[Music]
[Música]
family how are you how are you well I brought
familia qué tal cómo estáis bueno traigo
some hair today like shitty a little
unos pelos hoy de como de [__] un poco
like a scouring pad I don't know how to wash the
como estropajo no sé cómo fregar los
dishes but I'm not going to put anything
platos pero no me pienso echar nada
the very
el
clean
limpísimo
nothing let's watch a video that Rafa Belda
nada vamos a ver un vídeo que rafa belda
Funk we've known about him for a long time
funk hace mucho tiempo sabemos de él
but precisely the ladies look at what
pero precisamente las señoras fíjate qué
things not of the qualities of life
cosas no de las cualidades de la vida
that precisely the ladies have
que precisamente la las señoras han
rescued a video of when I sold fault
rescatado un vídeo de cuando venda fallo
we used to fight
nos peleábamos
as an argument to attack me okay and I didn't
como argumento para atacarme vale y no
know really for a long
sabía de verdad desde hacía muchísimo
time or so this that is tweets I can't
tiempo o sea esto que es tweets no puedo
show the same screen because I think
enseñar el mismo la pantalla porque creo
that on top of that they would do to me I
que encima me vale harían a mí
think that on top of that they would do to me well
creo que encima me haría a mí
there's one that just came out on the
pues hay un acaba de salir en la
home screen of tweets
pantalla de inicio de tweets
bikini string it's called the string okay and
bikini string se llama el string vale y
literally here in the thumbnail let's see
literalmente aquí en la miniatura a ver
I'm going to enter the string
voy a entrar en el string
literally
literalmente
this is not a bikini it is literally this
esto no es un bikini está literalmente
is lingerie and also sexy now but I
esto es lencería y además sexy ya pero o
mean this is this is since
sea esto es esto es ya
everyone can do with their body
que cada uno puede hacer con su cuerpo
what they want but this is already
lo que quiera pero esto es ya
literally that you're doing electric
literalmente que estás haciendo electric
and no matter what you
y no importa de qué
're looking at my body and there's here
estás mirarse en mi cuerpo y hay aquí
13,000 viewers to see the body
13.000 espectadores para ver el cuerpo
is literally there she is more or less
está literalmente está ella más o menos
the shot is like this
el plano es así
the shot she is more or less in this
el plano ella está más o menos en esta
position of the camera you can barely even see her
posición de la cámara
head I promise it
casi ni se debe la cabeza os lo prometo
is on one side of the screen here
está en un lateral de la pantalla aquí
a little more over here okay where is the
un poco más para acá vale dónde está el
lightning bolt
rayo
bikini it is not a bikini it is a
bikini no es un bikini es una lencería
super sexy lingerie
super sexy
and she is reacting to a video of this you
y está reaccionando un vídeo de esto
know the video of what matters okay yes
sabe el vídeo de que importa vale si
love love literally no
amor amor a la literal mente no
and everyone can do what they want
y cada uno puede hacer lo que quiera
but I think that this is not the
pero yo creo que esta no es la
platform
plataforma
that everyone can use their attribute
que cada una puede utilizar su atributo
for what they want you know that I am not
para lo que quieres ya sabéis que yo no
against that at all on the
estoy en contra de eso para nada al
contrary I would cry too if next year I was
contrario lloraría también si el año que
going to get good I was going to
viene me voy a poner bueno lo voy a
put it super sic lame to put well see take
poner súper sic lame a poner bueno véase
off the xxi without a shirt I would do it
a quito los xxi sin camiseta lo haría
okay I do
vale
n't know what yes yes the purpose of your
no sé qué sí si el propósito de tu
content
contenido
and the end of the people who see your content
y el fin de la gente que ve tu contenido
is what I think is not this the page
es el que creo que no es esta la página
and it is there that has a pool underneath
y está ahí que tiene una piscina debajo
or rather she is sitting
o sea ella está sentada
she is sitting
ella está sentada
she is sitting on a bench but the
ella está sentada en un banquito pero el
bench has been put in the pool it
banquito lo ha puesto en la piscina se
has  looted the rules of tweets in
ha saqueado las normas de tuits en
tweets you can't show an ass in a
tweets tú no puedes enseñar un culo en
thong
tanga
unless it's in a pool that's
a no ser que sea en una piscina que sea
a string in a pool
un string en una piscina
then it fills up in the inflatable pool
entonces se llena en la piscina inflable
this is wonderful everything that
esto es maravilloso todo lo que hace la
people do on the internet
gente en internet
wonderful of
maravilloso de
this
esto
the tricks of people on the internet
los trucos de la gente en internet
these are wonders well anyway let's
estos son maravillas bueno en fin vamos
watch a video that in turn from afa that I
a ver un vídeo que a su vez de afa que
already told you I have no problem with
ya os digo yo tengo ningún problema en
anyone using their body to gain
que nadie utilice su cuerpo para ganar
more followers more prost jazz elche this
más seguidores más prost jazz elche este
type of content of what you want to
tipo de contenido de lo que tú quieres
attract I think that it does not agree with the
atraer creo que no no concuerda con las
rules of tweets
normas de tuits
do not be mistaken I think it's perfect
no se equivoque yo me parece perfecto
that a girl uploads her attractive photo in
que una chica suba su foto atractiva en
underwear on instagram her post is a
ropa interior en instagram su post es un
wonderful fact I think it's
hecho maravilloso me parece
wonderful and who knows but if your rule
maravilloso y que sabe pero si tu norma
in tweets is that they make you dizzy because you
en tweets es que te marean porque tú
are reading tweets and you see an ass
estés leyendo tweets y se vea un culo
without wanting to that you do not expect it like
sin querer que tú no te lo esperas como
now that is allowed no no it's like it
ahora eso basta permitido no no es como
's a little contradictory let's see
que es un poco contradictorio a ver pues
well coincidentally it gives me false from a video
casualmente me da falso de un vídeo de
today it is a video that the salsa youtube
hoy es un vídeo que el salsero youtube
so let's see it because normally
así que vamos a verlo porque normalmente
times this guy that interesting video it's
a veces este chico ese vídeo interesante
been a long, long time since I've
hace muchísimo muchísimo tiempo que no
seen a video of his since then I think
ve un vídeo suyo desde entonces creo
but let's see why not talk about the
pero vamos a ver por qué no hablar del
salsero I had the salsero youtube it is
salsero yo tuve el salsero youtube es
totally necessary it is as necessary
necesario totalmente es tan necesario
as there are many people who consume it
como que hay mucha gente que lo consume
because because many times when you
porque porque muchas veces cuando tú
when you
cuando tú
come home from work it comes from having a
vienes de trabajar viene de tener un día
hard day imagine having a day when your
duro imagínate tener un día que tienes
head is burned out work in whatever you
la cabeza quemada trabaja en lo que
work physically mentally if it is a
trabaje físicamente mentalmente si es un
physical job it is because it is a
trabajo físico es porque es un trabajo
physical job and if it is a mental job then it comes
físico y si un trabajo mental pues viene
with a saturated head you do not want to see
con la cabeza saturada tú no quieres ver
content that is
un contenido
difficult to digest you want
difícil de digerir tú quieres un
content that is easy to digest that you
contenido facilito de digerir que lo
have it there but in this
tengas ahí puesto pero en este medio
sleepy medium you have a few laughs that
adormilado te eches algunas risas que
other birds when it is necessary if it is a
otras aves al ser necesario si es un
type of content what you have to know how to
tipo de contenido lo que hay que saber
do the salsero on youtube is
hacerlo el salsero en youtube es
necessary those who hate it will think
necesario los que lo odias pensaréis que
no those who consume it is you will think
no los que lo consuman es pensaréis
man I like it but as much as
hombre me gusta pero tanto como
necessary and others will simply think
necesario y otros simplemente pensaréis
that I have lost my mind in case I want to
que he perdido la cabeza por si quiera
ask this question I know how absurd it
plantear esta pregunta se lo absurdo que
sounds but even if you don't believe it I consider
suena pero aunque no lo creáis considero
that the salsero is beneficial  for the
que el salsero es beneficioso para la
platform in this video I'm going to
plataforma en este vídeo os voy a
try to tell you why the salsa
intentar contar el porqué el salsero
has existed since long before the
lleva existiendo desde mucho antes de la
creation of YouTube in fact it has
creación de youtube de hecho lleva
existed since long before the
existiendo desde mucho antes de la
creation of even the internet and
creación de siquiera el internet y
you might think if it started with Sálvame and
pensaréis si empezó con el sálvame y la
television but they are much earlier than
televisión pero son mucho antes que el
Sálvame either it was not the network the first
sálvame tampoco no fue la red el primer
the first heart program that there was that
el primer programa así del corazón que
set an example was Tombola
hubo que sentó cátedra fue tómbola
Tombola I think it was the first
tómbola creo que fue el primer programa
heart program here in Spain in which
aquí en españa del corazón en el que ya
famous people began to be invited to ask them questions about their
famosos para hacerle preguntas sobre su
lives the script and the magazines or the
vida el guión y las revistas ni los
newspapers the sanse or is it something intrinsic to the
periódicos el sanse o es algo intrínseco
human being I have no
al ser humano no tengo estudios
scientific studies to back up what I'm going to
científicos que respalden lo que voy a
say but even so I think that my
decir pero aún así creo que mis
illustrations are quite logical and the fact is
ilustraciones son bastante lógicas y es
that the human being is a curious animal
que el ser humano es un animal curioso
by nature we want to know everything about the
por naturaleza queremos saberlo todo del
world around us and that goes from the
mundo que nos rodea y eso va desde las
most complex things like trying to
cosas más complejas como tratar de
unravel the foundations of
desentrañar los fundamentos de la
reality itself to the most
mismísima realidad hasta las cosas más
banal things like knowing why our
banales como saber por qué nuestro
neighbor has broken up with his girlfriend  if you
vecino ha cortado con su novia si te
stop to think about it it's impressive that
paras a pensarlo es impresionante que
we're studying things like
estamos estudiando cosas como la física
quantum physics it's almost as if the npcs in a
cuántica es casi como si los npcs un
video game had realized
videojuego se hubieran dado cuenta de
that their world is made up of
que su mundo está formado por códigos de
programming codes and began to study them
programación y se pusieran a estudiarlos
until relatively recently if we
hasta hace relativamente poco si lo
compare it with the years of life of the
comparamos con los años de vida de la
earth or the universe we were monkeys that
tierra o del universo éramos monos que
were up in trees eating
estábamos subidos a árboles comiendo
bananas as we have passed
plátanos como hemos pasado
goal.com yes thank you very much for
goal.com sí muchísimas gracias por
giving the greeting and congratulations to whoever it was I'm
regalar el saludo y enhorabuena quien le
going to buy the third
haya tocado me voy a comprar la tercera
screen so that the notifications appear here
pantalla para que me salgan aquí las
and as detailed as possible
notificaciones y lo más detalladas
because otherwise I'd miss almost all
porque es que si no me pierdo casi todo
of justice in such a short time we are
de justica en tan poco tiempo somos
addicted to information knowing
adictos a la información saber cosas
new things stimulates us it gives us serotonin that's why we've
nuevas nos estimula nos da serotonina
come so far our
por eso hemos llegado tan lejos nuestra
curiosity has brought us technology and
curiosidad nos ha traído la tecnología y
all the knowledge that we have
todo el conocimiento que tenemos al día
today and what is sanse or else
de hoy y que es el sanse o sino
curiosity I know what you're thinking that I'm
curiosidad sé qué pensaréis que estoy
pulling the triple but the salsero has
tirando del triple pero el salsero tiene
an evolutionary sense thought of in the
un sentido evolutivo pensado en la época
cave age when
de las cavernas cuando apenas se estaba
language was just beginning to develop
empezando a desarrollar el lenguaje los
human beings well there's someone who does
seres humanos bueno hay alguno que hace
the salsero and they're here  the literal and they
el salsero y están aquí el literal y
are here literal there are some who
están aquí literales hay algunos que
make salt had surgery but they make the
hacen sal se operó pero hacen algún que
odd comment and say some
otro comentario y dicen alguna que otra
stupid things they are here it
burrada que están aquí
's as if you gave them a computer
es como si a esto le dieras un ordenador
and they will try to make a lot of money okay
e intentarán ganar dinero a tope vale de
anyway the caveman era
cualquier modo la época de las cavernas
when language was just beginning to
cuando apenas se estaba empezando a
develop
desarrollar el lenguaje los seres
humans lived in small groups in which
humanos vivían en pequeños grupos en los
everyone operated for the success of
que todos que operaban para el éxito de
the group's survival if a member
la supervivencia del grupo si un miembro
of the tribe ate a certain type of berries and
de la tribu comía cierto tipo de bayas y
consequently died that information would
en consecuencia moría esa información se
leak throughout the entire village and everyone would know
escaparía por todo el poblado y todos
that you should not eat those fences
sabrían que no debes comer esas vallas
if you don't want to die if someone sighted
si no quieres morir si alguien avistaba
a mammoth they had to communicate it to the rest
un mamut debía comunicárselo al resto
of the group so they can organize and hunt and
del grupo para organizarse y cazar y
where the sanse comes in or here let's imagine
donde entra el sanse o aquí imaginemos
that a member of the tribe is highly
que un miembro de la tribu es altamente
violent and ends up killing someone for
violento y acaba matando a alguien sin
no reason even if there was only one
ninguna razón aunque sólo hubiera un
witness the rumor would leak throughout
testigo el rumor se escaparía por toda
the tribe as if it were silver
la tribu como si se tratase de una plata
the reason our curiosity that we should
la razón nuestra curiosidad que debe
find out what the neighbor has done
enterarnos de lo que ha hecho el vecino
the evolutionary advantage knowing that that
la ventaja evolutiva saber que ese
member of the tribe is dangerous
miembro de la tribu es peligroso con lo
so if you want to guarantee their
cual si quieres garantizar su
survival maybe not  you should approach
supervivencia quizá no debas acercarte a
him or maybe you should stop him so that there isn't
él o quizás debas detenerlo para que no
a next victim thousands of years
haya una siguiente víctima miles de años
later they would be public executions with
después serían ejecuciones públicas con
this type of behavior events
este tipo de comportamientos eventos a
that people attended for the morbidity of
los que la gente acudía por el morbo de
seeing someone die pure seo and the
ver a alguien morir puros al seo y la
evolutionary advantage was totally salt they move
ventaja evolutiva era totalmente sal se
away totally salt it was before
alejan totalmente sal se antes
totally salt it was before
totalmente sal se antes
seeing someone hanged in a plaza from
ver a alguien colgaba en una plaza de
that execution so that no one else would
esa ejecución para que nadie más
commit the acts of the person who was being
cometiera los actos de la persona que
executed this would make
estaba siendo ejecutado esto haría que
more than one think twice
más de uno se lo pensará dos veces antes
before committing a crime because we
de cometer un crimen porque todos nos
would all end up finding out if a single witness
acabaríamos enterando si un solo testigo
saw it even if this one was capable of
lo ve incluso si éste es capaces de la
civilization and the police the new
civilización y de la policía el nuevo
returning to the community would make its
devolver a la comunidad haría que su
survival very unlikely
supervivencia fuese muy improbable ya
since the human being depends on the group to
que el ser humano depende del grupo para
survive that is why we
sobrevivir es por eso por lo que
need so much social acceptance
necesitamos tanta aceptación social
nobody wants to be rejected by everyone and
nadie quiere ser rechazado por todos y
if you do something bad everyone is going to
si haces algo con malo todos se van a
find out what to do dallas with a
enterar que hacer dallas con un
dinosaur because because we like the
dinosaurio porque porque nos gusta el
salsero we love to find out about the
salsero nos encanta enterarnos de las
miseries of others the morbidity web us and
miserias ajenas el morbo nos web y
surely sometimes wondering how
seguramente a veces planteando cómo se
this would be transferred  to our modern world
trasladaría esto a nuestro mundo moderno
what does what you have told have to do with
qué tiene que ver lo que has contado con
the world of sanse or current well
el mundo del sanse o actual pues bien
when a youtube does something reprehensible it
cuando un youtube hace algo reprobable
is the greats of sanse or those who are
son los grandes de sanse o los que se
dedicated to denying it and exposing many
dedican negarlo y exponer muchos
youtubers use their positions of
youtubers utilizan sus posiciones de
power to do illegal things scams
poder para hacer cosas ilícitas estafas
issues related to minors
temas relacionados con menores
hypocrisies lies and contradictions
hipocresías mentiras y contradicciones
in general or directly
en general o directamente maltrato
animal abuse we find out about this type of
animal nos enteramos de este tipo de
cases thanks to the fact that the sanse channels
casos gracias a que los canales de sanse
or make videos about it it may not seem like it
o hacen vídeos sobre ello puede parecer
but these youtubers who are
que no pero estos youtubers que se
dedicated to doing this type of things are
dedican a hacer este tipo de cosas se lo
going to think about it the salsa of the salsa of
van a pensar el salsa de el salsa de
d
d
the tc is high danger is that seeing it
el tc sea de alta peligro es que verlo
was very good it was me who took it out
fue muy bueno fui yo el que lo saque
although then I try twice before
aunque luego proto dos veces antes de
screwing it up like that because a
cagarla así yo porque puede que un canal
sal channel hates each other or jon best
de sal se odia o jon best
man in this video it was obvious that there was going to
hombre en este vídeo era evidente que
be a drug dealer in this video it was
iba a haber un camello en este vídeo era
obvious that there was going to be some drug dealer
evidente que iba a haber algún camello
tygart in all the others taking out a
tygart en todos los demás sacando un
video behind and even channels that
vídeo detrás e incluso canales que no
are not from salcé or they also dare to
son de salcé o se animen también a
talk about the subject because they think it is something
hablar del tema porque les parezca algo
serious  and in the end yes literally literally I mean this
grave y al final si literal literal o
is my video and also I think it's
sea este es mi vídeo y además creo que
cheesy yes this is my video exposing
es cursi si este es mi vídeo exponiendo
the redheaded jota okay this is my
los de jota pelirrojo vale este es mi
video from when I brought up this topic
vídeo a partir de que yo saco este tema
then the cat did it but of course
después lo hizo la gata pero claro todo
all of Twitter and all the cool people
todo twitter y todos los guays
made the cat's video viral
hicieron viral el vídeo de la gata que
in the video itself the cat mentions
en el propio vídeo la gata me menciona a
me as if I was the one who
mí como que era yo el que la había
exposed her okay but also encourage them to
expuesto vale pero se animen también a
talk about the subject because it seems
hablar del tema porque les parezca algo
serious to them because everyone sees salcé or
grave porque todos ven salcé o
everyone sees the ceo everyone
todos ven al ceo todos
and in the end if you are in a position
y al final si tú estés en una posición
of power probably the sal
de poder probablemente el canal de sal
se or no channel can do you great harm but
se o no pueda hacerte un gran daño pero
little by little controversy after controversy your
poco a poco polémica tras polémica tu
image slowly falls for
imagen va cayendo lentamente para
certain people and although that doesn't finish
ciertas personas y aunque eso no acabe
you off little by little people can
contigo un poco a poco la gente puede
realize what you are like and your
darse cuenta de cómo eres y puede que tu
image may be somewhat affected and nobody
imagen se vea algo afectada y nadie
wants to have a bad image even less
quiere tener mala imagen menos todavía
in a medium where you live off of
en un medio que precisamente vives de
it to get sponsorships and just
ella para conseguir patrocinios y así
as public executions could
como las ejecuciones públicas podrían
make more than one think
hacer que más de uno se lo pensará dos
twice before committing a crime there
veces antes de cometer un crimen que
are channels for the pse or  criticizing your
existen canales al pse o critican tus
actions can make people
acciones puede hacer que la gente se lo
think twice before doing
piense dos veces antes de hacer cosas
illegal things in our western world
ilícitas en nuestro mundo occidental la
communality is marginal no one wants to
comunalidad es marginal nadie quiere
pay for the consequences of committing
pagar por las consecuencias de cometer
serious crimes and that makes us live
crímenes graves y eso hace que vivamos
in a safer world without fear of being
en un mundo más seguro sin tener miedo a
harmed on the street
que nos puedan hacer daño por la calle
in the same way salt channels can or
del mismo modo los canales de sal se o
can be a threat to those who
pueden ser una amenaza para aquellos que
want to abuse their power as you see and
quieran abusar de su poder como tú ves y
that ironically makes
eso hace que irónicamente estos hagan de
youtube a better place but then if
youtube un lugar mejor pero entonces si
the salt channels or make youtube
los canales de sal se o hacen de youtube
a better place because they are so hated
un lugar mejor porque son tan odiados
by so many people
por tanta gente
here in spain it applies to me in america they
aquí en españa se aplica yo en américa
always go step beyond their step
van siempre paso supere su paso por
ahead our okay when here in
delante nuestra vale cuando aquí en
spain they criticized asking for peit jones
españa se criticaba el pedir peit jones
and donations in america it was already
y donaciones en américa ya era vamos
super common the platform of
súper habitual la plataforma de
superior member subscribers
suscriptores de miembro superior cosas
paid things okay peri trion well in america
de pago vale peri trión pues en américa
the salcedo channels pointed out against
los canales de salcedo señaló contra
many times there are salt channels or
muchas veces hay canales de sal se o
okay the main channels of sanse or
vale los principales canales del sanse o
as if they were in javier hybrid america
como si fueran en javier híbrida américa
all the famous youtuber characters and
todos los personajes youtuber famosos y
others when there is a controversy they go to that
demás cuando haya una polémica van a ese
channel to give their explanations and their
canal a dar sus explicaciones ya su
version of things or maybe you know how they
versión de las cosas o tal sabes cómo
are sitting on content totally the
que está sentada un contenido totalmente
same as at home in TV reviews
igual que en casa en críticas de tele
just like almost video game reviews
igual que casi críticas de videojuego
movie reviews well youtube reviews
críticas de cine pues crítica de youtube
and all the news in what the
y todas las novedades en lo que
sanse or currently is like the
el sanse o en la actualidad es como el
pp or reggaeton a few years ago
pp o el reggaeton hace unos cuantos años
at the beginning of the decade of 2010 everyone
a principios de la década del 2010 todo
laughed at mariano rajoy he was
el mundo se reía de mariano rajoy era un
practically a meme but when it came down to it
meme prácticamente pero a la hora de la
when there were elections or my god
verdad cuando eran elecciones o dios mío
but if this man has been president of
pero si este señor ha sido presidente de
spain for 8 years and the same thing happened with
españa 8 años y lo mismo pasaba con el
reggaeton everyone was in plan
reggaeton todo el mundo estaba en plan
but this
pero esta música
grupera music the truth is everyone was
grupera la verdad todos estaban en el
locked up in the closet listening to don omar
armario encerrados escuchando a don omar
already already nicky jam for that they are the typical
ya ya nicky jam para eso son los típicos
shitty posterior it's the same as
posterior de [__] es igual que el
sanse or the subject the salsero it's the typical
sanse o el tema el salsero es el típico
twitter posturing of the
postureo de twitter de la gente de
twitter people those who write you
twitter los que escriben
know the typical laughter of ajajaja js to jj
sabéis la típica risa de ajajaja js a jj
s
s
like the popular mob says that reggae is
como la turba popular dice que el reggae
all [ __ ] you can download  reggaeton is
toda una [__] puedes bajar reggaeton
[ __ ] it always gives you like it and
es una [__] siempre da te gusta y no
has no criteria pool
tiene criterio pool
the majority of people in our population
la mayoría de gente en nuestra población
and this is a reality and we
y esto es una realidad y cada vez lo
see it more and more when we have a movement a
vemos más cuando tenemos una movida un
conflict when we see some some
conflicto cuando vemos algunos algunos
jumps in fact we realize that the
saltos de hecho nos damos cuenta que la
majority of the population
mayoría de la población
apart from the fact that some part is easy to
aparte de que alguna parte es fácil de
deceive and easy to manipulate okay
engañar y fácil de manipular vale
vulnerable to being manipulated and
vulnerables a que los manipulen y les
the evidence put in their face they don't
ponen las pruebas en la cara no se dan
realize things they
cuenta de las cosas
go following a mob they follow mobs
van siguiendo una turba siguen turbas
to feel accepted the people that are
para sentirse aceptados a la gente que
worth are the people who don't go to the mob
vale son la gente que no van a la turba
and if you have an opinion in which you
y que si tú tienes una opinión en la que
have and you don't give a [ __ ] what
tiene y te suda la [__] lo que opinen
others think because because everyone
los demás porque porque todo el mundo
says that this is bad in my life
dice que esto es malo en la vida de mi
I like well with sars the
me gusta pues con el sars eo pasa lo
same thing happens with reggaeton
mismo con el reggaeton
and they ended up putting them number one on
y acababan poniéndoles el número uno en
the spotify lists and now it seems
las listas de spotify y ahora ya parece
that you have come out of the
que habéis salido del armario del
reggaeton closet and you are not afraid to
reggaeton y no tenéis ningún miedo a
make it clear that your musical taste is
dejar claro que vuestro gusto musical es
[ __ ] [ __ ] but well today at least
una [__] [__] pero bueno hoy al menos
you have won it's not  city ​​no now
habéis ganado no es ciudad no ahora
I don't like reggaeton and all the
no me gusta el reggeaton y todos los
friends I had who were passionate about music
amigos que tuvo apasionados a la música
either xd xd
tampoco xd xd
but you don't like it but one thing that you
pero a ti no te gusta pero una cosa que
don't like you really don't like because I
no te guste de verdad no te gusta porque
know why the crowd says it when I
sé por qué lo dice la turba cuando yo
went out to the club 10 years ago 2 12 13
salía hace 10 años de discoteca 2 12 13
years ago when I went out to the club in the
años cuando yo salí a la discoteca en la
middle era of the club the club
época media de discoteca la discoteca
was pure reggaeton give it more
era reggaeton puro y duro dale más
gas you let me fall I'm
gasolina tu me dejaste caer yo ya me
getting up and they were the great songs they were the great
levanto y eran los temazos eran los
songs that we when we were
temazos que nosotros cuando estábamos
crazy because the girl we liked did
rayado porque la chavala que nos gustaba
n't want to sleep with us or she would sleep
no se quería enrollar con nosotros o se
with someone else well we
enrollaba con otro pues nosotros
put ourselves in the state of mersin and you
poníamos en el estado del mersin y tú me
let me that she would get me up at any
dejaste que ella me levanto a cualquier
other phrase of the reggaeton songs
otra frase de las canciones de reggaetón
they will go until very close to the ground to the
irán hasta pegadísimo
ground like this bald guy
tumba como era el calvo éste
although he hit very hard but he wants to screw me
aunque pego fuertísima pero es quiere me
but now suddenly well it's that it sounded
pero ahora de repente pues es que sonaba
how scary it
qué miedo
means to hear that
significa escuchar
nobody takes it away from us the salsero
eso nos lo quita nadie el salsero sin
however he still hasn't come out of the closet
embargo todavía no ha salido del armario
people consume it but he's not
la gente lo consume pero no está
willing  Hey dude Bajac threatened to
dispuesto oye tío bajac amenazó para
admit it publicly some do it
admitirlo públicamente algunos lo hacen
like out in fact there are
como por ejemplo out de hecho hay
reasons to get away from
razones por la cual alejarse del
reggaeton Dallas did a while ago it's a
reggaeton dallas hizo hace tiempo es un
video talking about some
vídeo hablando de algunos
reason it's good to
razón es bueno
comply in this interview with Javier
cúmplase en esta entrevista con javier
La Beira and those analyzed López Pérez has
la beira y los analizarse lópez pérez ha
been controversial and this on YouTube to
sido polémica y esto de youtube a día de
this day I the other day because there was a
hoy yo el otro día porque hubo un
little bit of controversy because I
poquito de polémica porque yo en tweets
sometimes watch videos in tweets and it was seen how I had
a veces veo vídeos y se vio cómo había
seen some Dallas debate
visto algún debate de dallas
as if it were a scandal and I but
como si fuera un escándalo y yo pero
others like Garros a
otros como garros un canal de
video game channel that by the way I recommend
videojuegos que por cierto recomiendo
in the live shows what happens a lot of times
en los directos lo que pasa muchas veces
the streamers are asked for
que se les pide a los streamer bien
euros it has been seen more than once in
euros se le ha visto más de una vez en
the search engine the autocomplete Javi el
el buscador el autocompletar javi el
Canijo Javi Oliveira Ibai helps himself and he was
canijo javi oliveira a ibai se ayuda y
seen once that he had a lot of that I had
se le vio una vez que tenía un montón de
my channel open once in a
que tenía mi canal abierto una vez en un
live show Ibai was seen who has my
directo se le vio a ibai que tiene mi
channel open and had a few of the
canal abierto y tenía unos cuantos del
video with the red line
vídeo con la línea roja
many times we meet a lot
muchas veces nos encontramos un montón
of others they all see it and if you knew the one
de otros lo ven todos y si supierais la
youtube that they've told me xavi many
de youtube que me han dicho xavi muchas
times maybe we're at home I don't know what
veces a lo mejor estamos en casa no sé
youtube but youtube is super well
qué youtube pero youtube es súper
known it's super famous and maybe
conocidos es súper famoso y a lo mejor
both campello de senna kan how
tanto campello de senna kan que
passionate whatever
apasionado lo que sea
and be aware of the time because you
y estar pendiente de la hora porque tú
have promised you're going to upload a video of I do
has prometido te vas a subir un vídeo de
n't know what when there's some controversy
no sé qué cuando hay alguna polémica de
this strong that I'm going to release the video
esta fuerte que voy a sacar el vídeo
guys today everyone knows what I'm telling you
chavales hoy todos saben lo que te digo
everyone sees it
lo ve todo el mundo
but like the subject is in the closet or they
pero como el tema en el armario o
try to hide it a little bit for
intentan ocultarlo un poquito por
example in his last video 10 years of
ejemplo en su último vídeo 10 años de
dark souls we can see a fragment in
dark souls podemos ver un fragmento en
which you can see the videos that are
el que se ven los vídeos que se le
recommended to him it's intelligent and with an
recomiendan es inteligente y con un mapa
interconnected map of [ __ ] great that today
interconectado de [__] madre que hoy
as you can see his recommendations are
como podéis ver sus recomendados se ven
perfectly seen however later he
perfectamente sin embargo más adelante
put up a video he detailed what motivated this
puso un vídeo detalló lo que motivó este
video among other things was this phrase
vídeo entre otras cosas fue esta frase
that damage said about zelda ocarina of
que dijo daño sobre zelda ocarina of
time that made me think a lot and here my
time que me hizo pensar mucho y aquí mi
mind of evil thinking
mente de mal pensado
this miniature is worth
esta miniatura vale
from the
del
since I lived exactly to this
desde que vivía exactamente a esta
miniature of air
miniatura de aire
very obviously very
evidentísima mente
obviously mind to see
evidentísima mente a ver
letters made h
letras hechas h
h
h
[Laughs]
[Risas]
started to  get their gears working
se puso a hacer funcionar sus engranajes
and that's because there was that image of
y es que porque estaba esa imagen de
damage on the right in the previous video
daño a la derecha en el vídeo anterior
dad very good truth more play the cell
papá muy buena verdad más juega al celda
that I have to finish take a very good
que tengo que terminar coge a muy buena
truth very good very
verdad muy buena
good ha ha ha ha ha ha
muy buena ja ja ja ja ja ja
plans and that's because there was that image
planes y es que porque estaba esa imagen
of damage on the right in the
de daño a la derecha en el vídeo
previous video did not use any type of png to
anterior no usó ningún tipo de png para
give credits to the original author and this
darle créditos al autor original y este
damage png is older than the load
png de daño es más viejo que el cargar
take to damage and use it like eight
llevar a daños y utilizarlo como ocho
years again I do not want to be suspicious
años de nuevo no quiero ser mal pensado
but I think this damage png is to
pero creo que este png de daño está para
hide this thumbnail of javier and
ocultar esta miniatura de javier y
vejiga I have no proof but I am not going
vejiga no tengo pruebas pero tampoco voy
to confirm that I do not do this with the
a confirmar que no hago esto con la
intention of expo will be garros or something like that
intención de expo se hará garros o algo
in fact I like his channel is already I
así de hecho me gusta su canal ya está
recommend it the point is that this
os lo recomiendo la cuestión es que esta
censorship is most likely put there on
censura está muy probablemente puesta a
purpose since if it were not there
propósito ya que si no estuviera ahí
much of his audience would tell him today but
mucha de su audiencia le diría hoy pero
what are you doing watching those shitty
qué haces viendo esos canales de [__]
salt channels you hear disappointment I have taken
de sal se oye decepción me he llevado
with me wars in fact brom
consigo guerras de hecho el propio brom
play himself once said these salt channels
play una vez dijo estos canales de sal
or well there have been all my life the
se o pues ha habido toda la vida la
truth is nothing new I mean do you
verdad no es nada nuevo es decir os
remember salcedo  there have always
acordáis de salcedo youtube siempre han
been youtubes, so I don't know, I think it's
habido con lo cual no sé yo creo que es
part of youtube and as long as it doesn't exceed
parte de youtube y mientras no sobrepase
certain limits and they comment on
en ciertos límites y comenten la
current events, then I don't see it as bad either. He more or
actualidad pues tampoco lo veo mal más o
less started defending sanse or but
menos se puso a defender el sanse o pero
the look
el look
good night javito how are we doing
buenas noches javito que tal andamos
sorry for the interruption have you seen the
disculpa la interrupción ya viste el
last video of frikis they talk about a
último vídeo de frikis hablan de una
person who is certainly well known you
persona que es ciertamente conocida
should react to said video have
deberías reaccionar a dicho vídeo que
the moderators pass the link you won't be
los moderadores pasen link no te
disappointed if there's no time we'll see it
decepcionará si no da tiempo lo vemos
later he started saying let's see I don't
luego se puso a decir a ver a mí no me
like salsa you know how I am I've
gusta el salsero ya sabéis como soy
never liked it, I mean I don't consume
nunca me ha gustado va o sea no consumo
this type of content but I don't see
este tipo de contenido pero yo no veo
any crime he had to emphasize
ningún delito tuvo que remarcar dos
twice no no I don't watch this type of
veces no no yo no veo este tipo de
content when it later turned out that he did
contenido cuando luego resultó que sí
defend salsero but even so he had to take
defendió el salsero pero aún así tuvo
certain precautions not
que tener ciertas precauciones ni
even he wanted to admit it publicly
siquiera él quiso admitirlo públicamente
in the first place until Jaime
en un primer lugar hasta que jaime
Oliveira took it out on him especially during the
oliveira se lo sacó él sobre todo en la
Karma Land era when he would come in off
época de karma land cuando entraba fuera
camera to apply materials that he would
de cámaras a aplicar materiales que me
sometimes show me some debate from Dallas
ponía a veces algún debate de dallas de
photos I love the one with the guy who
foto me encanta el del chico aquel que
burns his book  that comes out I've
le quema el libro que sale ese yo lo he
seen it on tv I love that debate it doesn't
visto en tele me encanta ese debate no
occur to me it entertains me a lot the
se me produce me entretiene mucho la
truth
verdad
lj redhead I also watched it all
lj pelirrojo también me lo visto entero
little by little some admit it without
poco a poco alguno lo admiten sin
any shame but others are
ninguna vergüenza pero otros tienen
afraid of being judged by the people who
miedo a ser juzgados por la gente que
challenge perez that the capo reads it a
reta a pérez que se la lee el capo un
good one that gives the balls man and then
bien que da de los [__] tío y luego
he does things much worse than the
él hace cosas muchísimas peores que el
salsero like when he laughed at the people
salsero como cuando se rió de la gente
of amazon don't be look at you how much he
de amazon no sea fíjate tú como como se
sweats he
la sudó
really hates him and there are
realmente lo odia y es que hay razones
real reasons to hate the salsero because if the
reales para odiar el salsero pues si la
reason is that you are a youtuber who makes
razón es que eres un youtuber que meten
mistakes and doesn't want the sar to
la pata y no quiere que el sar se dé
meet because either it will embarrass you or lower you
cita porque o bien te ponga o baja en
or because if the truth is that if
vergüenza o porque si verdad es que si
the origins of the sal or on youtube
los orígenes del sal se o en youtube
come from long before the la
vienen desde mucho antes de la la
similar already existed for example the
similares ya existían por ejemplo las
fights of will and grace with dual revolver
peleas de will y grace con dual revolver
and other youtubers that I don't even remember from
y otros youtubers que ya ni recuerdo de
the years that have passed but the first
los años que han pasado pero el primer
channel dedicated entirely to the salsero
canal dedicado enteramente al salsero
that comes to mind is precisely that
que me viene a la mente es precisamente
of salcé  or youtube and I don't think
el de salcé o youtube y creo que no
I'm discovering anything to anyone
estoy descubriendo le nada a nadie
when I say that his channel was [ __ ] garbage
cuando digo que su canal era [__] basura
the channel of the salsa channel youtube
el canal de el canal del salsero youtube
is that the auro channel is not the ceo to
es que el canal de auro no es al ceo a
see only and exclusively and
ver única y exclusivamente del y
put on doses to be a youtuber but
calzarse dosis al ser youtuber pero
any channel you have the ceo the
cualquier canal tienes al ceo el canal
aurum channel you had the pse or his channel was about
aurum tenías al pse o su canal se
criticizing characters that is the
trataba de criticar personajes eso es al
pse or you are the pse or it is not only to
pse o seas al pse o no es solamente
inform about the ceo or talk about the
informar de los al ceo o hablar de la
controversy what happens
polémica qué pasa
if right now I am arguing with
si yo ahora mismo estoy discutiendo con
a youtube it is the ceo a debate that is the
un youtube es al ceo un debate eso es al
ceo everything that has like that the chinchilla
ceo todo lo que tenga así la chinchilla
because it takes away from me or the deaths to the pse or
porque me quita o los decesos al pse o
euro like that to be or win guys to the pse
euro así estarse o win muchachos al pse
or its content basically is the head
o su contenido básicamente es el cabezal
opened I had it was [ __ ] in the
se abrió tuve era una [__] en el
sense that it did not cost work to us
sentido de que no costaba trabajo nos da
but it disrespected anyone the
pero nos faltaba el respeto a nadie el
salsero channel I had the equivalent of
canal del salsero tuve el equivalente a
my televisions to the seo of today
mi teles al seo de hoy
4 images an audio 23 minutes and many
4 imágenes un audio 23 minutos y mucha
people search for that many people search for that
gente busca eso muchísima gente busca
the information and period
la información y punto se podía resumir
I could summarize in 34 minute videos reading fights between youtubers on twitter the kid had zero charisma zero grace when it came to starting to upload it's that he has no charisma in what was happening with nacho very good good people in hd here I send you a hug in our case from you but
abrazo en nuestro caso de ti pero
charisma and torture
carisma y tortura
exactly nothing he didn't even give his
justamente nada ni siquiera daba su
opinion and basically his prayer a
opinión y básicamente su plegaria un
little bit your opinion not a little bit there your
poquito tu opinión no un poquito ahí tu
total a little bit of substance the video we
total un poquito de chicha el vídeo nos
watched the videos with the sole motivation
vi a los vídeos con la única motivación
of earning easy money zero charisma zero
de ganar dinero fácil cero carisma cero
grace but talent absolutely nothing I
gracia pero talento absolutamente nada
crack it well what can I say more or
la rajo bueno qué puedo decir más o
less about its format is that at least
menos de su formato es que por lo menos
the background where he mounted things and
el fondo donde montaba las cosas y
the tweets of more status came out more or
salían los tweets de más estado más o
less worked the intro was also
menos currado la intro también estaba
good but even that was something that was
bien pero incluso eso era algo que
recycled over and over again without the
reciclaba una y otra vez sin el más
slightest change between video and video there
mínimo cambio entre vídeo y vídeo es que
wasn't even the slightest
no había ni la más mínima intención
creative intention behind the videos not even
creativa tras los vídeos ni siquiera
as I tell you the most basic giving the
como os digo lo más básico dar la
opinion of the subject over time people
opinión del tema con el tiempo la gente
started to criticize him for the last thing and the
le empezó a criticar eso último y el
kid started giving his opinion  in the
chico empezó a dar su opinión en los
videos and it fell at the moment of
vídeos y ya cayó en el momento de
starting to appear on camera the
empezar a salir en cámara ya cayó el
channel fell but it was simply that it was not
canal pero simplemente es que no era
interesting salsa or youtuber did not give his
interesante salse o youtuber no daba su
opinion because he was aware of his
opinión porque era consciente de sus
limitations because simply when he
limitaciones porque simplemente cuando
started giving his opinion in the videos
empezó a dar su opinión en los vídeos
something was interesting and look I do not
algo era interesante y mira tampoco
want to blame anyone for not having
quiero culpar a nadie de no tener
charisma or grace because that is not chosen
carisma o gracia porque eso no se elige
but since you are going to dedicate yourself to making
pero ya que te vas a dedicar a hacer
videos at least you could work hard
vídeos por lo menos podrías currárselo
enough I did not have it because I am going
lo suficiente no lo tenía porque yo voy
to act it stopped and do not leave that channel
a accionar se detuvo y no deje ese canal
that is what this teaching the
eso es lo que lo que esta enseñanza el
pse of October what we are doing
pse de octubre lo que estamos haciendo
now in plus alza know you will get there
ahora en plus alza saber lo vas a llegar
we are starting the plus salsa hour if you
estamos arrancando la hora plus salsa si
want to look for it simply
queréis buscarlo simplemente la
suck the information there are many people
información a chuparla hay mucha gente
who want that as to draw
que quiere eso como para sacar
interesting conclusions or investigate
conclusiones interesantes o investigar
where others have not arrived to make a
donde otros no han llegado para hacer un
better video you may have certain
vídeo mejor puedes tener ciertos
defects but working hard enough to do
defectos pero currando como para hacer
something that others are not capable of
algo que los demás no sean capaces de
doing and thus make up for their shortcomings but
hacer y así suplir sus carencias pero
salsa youtuber had no
salsa youtuber no tenía ninguna
intention of making better
intención de hacer vídeos mejores
salsa videos YouTube did what he did
salseros youtube hacía lo que hacía
because it was the only way in which
porque era la única manera en la que
someone like him could get there  having
alguien como él podía llegar a tener
visits did not make sal seo by choice did not
visitas no hizo sal seo por elección no
make sal ceo because he thought he was going to
hizo sal ceo porque pensara que iba a
contribute something super interesting to the
aportar algo súper interesante a la
community you did not make the ceo because it was the
comunidad no hacías al ceo porque era lo
only thing he could do being the
único a lo que se podía dedicar ser el
first to read your tweets that was a
primero en leerte los tweets esa fue una
very bad introduction to the salsero in the
muy mala presentación al salsero en el
world of youtube and salcedo youtuber
mundo de youtube y salcedo youtuber no
was not the only channel of this style for
era el único canal de este estilo por
example strum jairo blogs made
ejemplo rasgueo jairo blogs hacían
videos those that did give some opinion they
vídeos los que sí daban algo de opinión
continued to have those same defects
seguían teniendo esos mismos defectos
that you had with the pse or youtube you did not see them
que tenías al pse o youtube no los veías
because you would want to entertain yourself with them
por qué quisieras entretenerte con ellos
because they have a very
porque ellos tienen una forma muy
interesting way of telling you the moves that
interesante de contarte las movidas que
happen on the internet you saw them because they were the
pasan por internet los veías porque eran
first to upload the video because they did not
los primeros en subir el vídeo porque no
have to work hard but their humor
se lo tenían que currar pero su humor
their personalities and their content in
sus personalidades y su contenido en
general was garbage and the worst of all
general era basura y el peor de todos
were the north structure how I hated that
eran el norte estructura como odiaba ese
channel
canal
jairo blogs or astas to the pse or youtuber they
jairo blogs o astas al pse o youtuber
seemed like the [ __ ] masters alone the
parecían los [__] amos a solas la
vagina os the level this as a
vagina os el nivel esto como carta de
cover letter to the sat
presentación al sat
the ceo to the new youtube format is
el ceo al nuevo formato de youtube está
quite a lot to be desired  and if on top of that
bastante que desear y si encima esa
first impression
primera impresión
to the week for me the headphones
a los de semana para mí los auriculares
only the headphones
solo los auriculares
this as a letter of introduction to the
esto como carta de presentación a los
[ __ ] masters next to them imagine the level
[__] amos a su lado imaginaos el nivel
this as a letter of introduction to the salcé
esto como carta de presentación al salcé
or the new format of youtube because it
o al nuevo formato de youtube pues
left a lot to be desired and if on top of
dejaba bastante que desear y si encima
that first impression lasts two years well you
esa primera impresión dura dos años pues
can imagine and that I have not
ya os podéis imaginar y eso que no os he
mentioned channels like mago rg1 maxi
mencionado canales como mago rg1 maxi
vergas among others
[__] entre otros
is that being from Latin America I have not
es que al ser de latinoamérica no he
seen too much and that is why I do not want to
visto demasiado y por eso tampoco quiero
start talking too much but hey
ponerme a hablar de más pero vaya ya
you already know how those
sabéis vosotros qué tal están esos
channels are in short we had a
canales en resumidas cuentas teníamos un
new format in which it just so
nuevo formato en el que daba la
happened that everyone who
casualidad de que todos los que se
got on it had zero grace zero
ponían en él tenían cero gracia cero
charisma zero talent zero desire to create
carisma cero talento cero ganas de crear
absolutely nothing and basically with the
absolutamente nada y básicamente con la
only motivation of earning easy money
única motivación de ganar dinero fácil
I sincerely cannot imagine any of
yo sinceramente no me imagino ninguno de
these channels starting to make videos
estos canales poniéndose a hacer vídeos
about video games or starting to make
sobre videojuegos o poniéndose a hacer
sketches or starting to do anything
sketches o poniéndose a hacer cualquier
other than comment on the topic
otra cosa que no sea comentar el tema
of the moment to scratch a few euros
del momento para rascarse unos euros
this you may not know but in its
esto quizá no lo sabréis pero en sus
origins sauron play was
orígenes de sauron play era
practically a channel  from sanse or
prácticamente un canal de sanse o
what I just said is that this action is
lo acabo de decir es que esa acción es
simply that you talk about the news
simplemente que tú hables de la noticia
and you know maybe today I speak it could be that
y sabes a lo mejor hoy hablo se puede
I tell you what the
ser que yo te cuente qué
[ __ ] you know what happened there was an
[__] sabe lo que ha pasado había un
accident here at the intersection of
accidente aquí en la en el cruce de la
Avenida mía and one was employed and the two the
avenida mía y se empleaba y los dos el
other one grabbed and took a monkey out of the
otro ha cogido y saca un mono del
trunk and the other one threw it in the other's face
maletero y el bono se la lanzaba la cara
anything not gossip it's something that I'm
cualquier cosa no un cotilleo es algo de
a little proud of I
lo que me sienta orgulloso de un poco
consider that what I do is nothing more
considero que lo que yo hago no es más
than a little bit of trash television on the one hand he was
que un poco de telebasura por un lado se
dedicated to criticizing small channels that
dedicaba a criticar canales pequeños que
made ridiculous videos more or less what he's
hacían vídeos ridículos más o menos lo
always done
que siempre ha hecho
my god if it is mother of god but
dios mío si es que madre de dios pero
on the other hand he was also dedicated to
por otro lado se dedicaba también a
criticizing the biggest channels on
criticar a los canales más grandes de
youtube mister cheto represents asked
youtube señor cheto representa preguntó
asked is the Spanish representation
preguntó es la representación española
of youtube what do you want I don't know a person
de youtube que queréis no sé una persona
who has 55 thousand subscribers 55 thousand
que tiene 55 mil suscriptores 55 mil
subscribers and you stop to look at their
suscriptores y te paras a mirar sus
videos and they are [ __ ] [ __ ] gentlemen [ __ ]
vídeos y son [__] [__] señores [__]
[ __ ] I didn't know at 7 how he has
[__] yo no sabía yo al 7 como tiene
so much personality tous has a
tanta personalidad tous tiene una
personality maybe  [ __ ] you have
personalidad quizá ostia es que tienes
so much personality that it's going to burst out
tanta personalidad que se te va a salir
of your body what subsidiary do you finance with all
del cuerpo que filial financias de todo
the aura in will is going to make dinner does
el aura en voluntad va a hacer la cena
the blond represent you what the [ __ ] what the [ __ ] is
os representa el rubio qué [__] qué
the blond going to do on the show
[__] va a hacer el rubios en el show
face live what the [ __ ] to do is he going to
face en directo qué [__] hacer va a
grab a book computer and where to play
[__] un book ordenador y dónde jugar a
sims and he's going to start saying I'm going to
los sims y se va a poner a decir voy
support I'm going to support no that's what
apoyar voy a apoyar no eso es lo que va
the blond is going to do in a
a hacer el rubios en un directo de
real live show you see the blond he is capable of doing
verdad tú ves al rubio es capaz de hacer
a [ __ ] monologue in front of a thousand people
un [__] monólogo delante de mil personas
gas take it up the ass man come
de gas tomar por culo hombre venga a
take it up the ass red angel from which today I
tomar por culo ángel rojo del que hoy
have two days for all this to
tengo dos días para todos esto a día de
this day is quite ironic but one of the
hoy es bastante irónico pero uno de los
biggest bulls that the audio channel hit
bulls más grandes que pegó el canal de
and it was after criticizing jota
audio y fue a raíz de criticar a jota
pelirrojo channel that at the time was
pelirrojo canal que en su momento era
much bigger than his not much
mucho más grande que el suyo no mucho
bigger version of which jota pelirrojo
más grande versión al que jota pelirrojo
was
era
the representation of youtube spain the
la representación de youtube españa el
number 1 on youtube spain was jota
número 1 de youtube españa era jota
pelirrojo the thing is that jota pelirrojo
pelirrojo la cosa es que jota pelirrojo
has decided to leave youtube and one of
ha decidido abandonar youtube y una de
the reasons  why he leaves is
las razones por las cuales abandona es
because of aurum play because now a play is
por aurum play porque ahora un play es
a person who creates hate and has
una persona que crea odio y que le ha
created an
creado un
army of people
ejército de personas que van en su
against him. It's like when one goes out
contra yo es que cuando sale uno
and when they don't play along with him he
y el cuando no le bailan el agua te
starts accusing you of creating hate and you
empieza a acusar de que creas odio y
create an army of people that I don't
creas un ejército de gente que me hay no
know where I am. Go comb your hair please if
sé que ande vete a peinarse por favor si
your skin is made of
tienes la piel hecha de papel de papel
toilet paper if they have skin made of
higiénico si tienen la piel de papel
toilet paper don't dedicate yourself to this
higiénico no te dediques a esto por
please now since jota
favor ahora a partir de lo de jota pelo
red hair this channel had a huge boom
rojo este canal tuvo un boom enorme
because I also had the bad luck of being
porque además tuve la mala suerte de
able to leave it bad and leave it in evidence
poder dejarlo mal y dejarlo en evidencia
however the difference
sin embargo la diferencia que había
between the rom play and the sal
entre el rom play y los canales de sal
seo channels is that this one was very funny and
seo es que éste tenía mucha gracia y
since it was funny it didn't depend on
como tenía gracia no dependía de
criticizing any youtube see if one day I
criticar a ningún youtube ver si un día
want to upload the video criticism I will upload it
quiero subir la vídeo critica la subiré
but this channel is very unstable maybe
pero este canal es muy inestable quizás
the next day I feel like talking about
al otro día me apetece hablar de los
pickles and I will talk about pickles
pepinillos y hablaré de los pepinillos
maybe the next day I won't and it's that loving
quizás al otro no y es que amar a
certain literally suddenly one day he
ciertas literalmente de repente un día
uploaded a video talking about the
subió un vídeo hablando de
air that came in seed bags and
del aire que venía en las bolsas de pipa
the video has the same number of views as
y el vídeo tiene la misma visita de
any of his videos
cualquier vídeo suyo
of that time I feel like going to the beach
de la época me apetezca irme a la playa
maybe the next day I'll feel like
quizás al día siguiente me apetezca
talking about summer and how hot it is
hablar del verano y de la calor que hace
or I want to tell you about my hobbies I can
o os quiera decir mis aficiones puedo
do it because I see myself capable of
hacerlo es que me veo en la capacidad de
doing it and I'm going to do the aj redhead
hacerlo y voy a hacer el aj pelirrojo
ice melon look where are those
hielo melón fíjate tú dónde está esa
people
gente
jota danger there was ice melon
jota peligro había hielo melo
but of course why why
pero claro por qué por qué
in Spain we are one step behind we are a
en españa vamos un paso vamos unos
few steps behind whenever other
cuantos de pasos atrás siempre que otros
countries in Spain we are a few
países en españa vamos unos cuantos de
steps behind and then they were the
pasos atrás y entonces fueron los
first the first ones who started
primeros los primeros que empezaron a
making video blogs and things here the
hacer los vídeos blogs y las cosas aquí
first ones who dared to
los primeros que se atrevieron a
show themselves and expose themselves to that partly
mostrarse y exponerse a eso en parte
brave but then you start to
valiente pero luego ya empiezas a
do it better
hacerlo mejor
this is not a channel exclusively for
esto no no es un canal exclusivo de
video reviews make no mistake if you
vídeo críticas no os equivoquéis si
are here looking only for video
estáis aquí buscando solamente vídeo
reviews go [ __ ] yourself because he
críticas iros a tomar por el culo que se
started doing chat roulette dubbing
puso a hacer chat roulette doblajes
gameplays on this occasion it is a
gameplays en la ocasión es un sketch
quite funny sketch or videos talking about
bastante gracioso o vídeos hablando de
various topics giving his opinion the new
temas varios dando su opinión la nueva
release of his channel has ended up being one
salida de su canal ha acabado siendo uno
of the biggest in the  world and it is not that he
de los más grandes del mundo y tampoco
is currently the world king
lo es que sea ahora mismo el rey mundial
of tweets personally I am not
de tweets personalmente a mí no me hace
amused by his humor since 2016 or so
gracia su humor desde 2016 más o menos
but he has been able to conquer the
pero sí ha sido capaz de conquistar el
world of social networks it is because he
mundo de las redes sociales es porque
has something unlike these
algo tiene a diferencia de estos canales
salsé channels or that are only for this
de salcé o que únicamente sean a esto
because they could not dedicate themselves to anything else
porque no podían dedicarse a otra cosa
well of course they could do it I mean it
bueno claro que podían hacerlo
's true I have done many they
o sea es verdad he hecho muchos lo
did but simply if they did not
hicieron pero simplemente si no
mention a youtuber in the title
mencionaban a un youtuber en el título
totally there were some there were
totalmente había algunos
some that used the salsero
había algunos que utilizaban el salsero
to then try to try to
para luego intentar para que intentar
get the public to redirect it to
conseguir el público para redirigirlo a
what they really liked
lo que realmente le gustaba
but they did not have any kind of interest
pero no no tenían ningún tipo de interés
or visits for those other projects they
o visitas por esos otros proyectos
always failed they simply did not have
siempre fracasaron simplemente no tenían
the interest to do something independent
el interés para hacer algo independiente
to comment on other people's things that is why
a comentar las cosas de otros por eso
many hated them and as a result of hating
muchos les odiaba y a raíz de odiar les
them they began to hate the
a ellos empezaron a odiar el formato del
sanse format or that already had bad
sanse o que ya de por sí tenía mala
publicity on television the big
publicidad por la televisión los grandes
brothers the sálvames and others
hermanos los sálvames y demás sin
however by 2016 or 17 and big
embargo para el 2016 o 17 y el gran
brother is the [ __ ] when it was big
hermano es la [__] cuando era gran
brother the one from Mercedes milá the first
hermano el de mercedes milá los primeros
that  It was magic every Thursday you may like it
eso era magia cada jueves te puede
or you may not like it but it wasn't
gustar o no te puede gustar pero no era
what it is today it
lo que es hoy en día
wasn't what it was today it began it wasn't what it is
no era lo que era hoy empezó no era lo
today an emergence other channels that
que es hoy una emerger otros canales que
were salt operated were so good that they
eran de sal se operó eran tan buenos que
weren't even cataloged or it wasn't my
ni siquiera eran catalogados o no era mi
my favorite channel after euro or
mi canal favorito después de euro o
even and there I only loved how he
incluso a y ahí sólo me encantaba como
made the videos commenting on things
hacía los vídeos comentando las cosas
as such the main channel so
como tal el canal principal por lo que
t1 without the garbage totally
la t1 sin la basura totalmente una
garbage in late is the typical kid who is
basura en late es el típico niño que
in the chat
está en el chat
those that appear in the chat
los que aparecen en el chat
33 bibles dad for those kinds of
33 biblias papá para ese tipo de
conclusions draw late 25 that I never
conclusiones saca late 25 que nunca me
got around to watching his channel I think there was
daba por ver su canal creo que había una
once a video about the little
vez un vídeo sobre lo de la sirenita
black mermaid I think I saw hugo age they are channels
negra creo que vi hugo edad son canales
that at first one would not even
que en un principio uno ni siquiera
mention as salt seo channels but
mencionaría como canales de sal seo pero
at the end of the day what
al fin y al cabo a lo que se dedicaban
these were dedicated to was talking about other channels and
éstos era hablar de otros canales y
commenting on controversies of the moment here we
comentar polémicas del momento aquí se
could speak in terms of no but
podría hablar en términos de no pero
really their channels were about criticism
realmente sus canales eran de críticas
but where are you channels and that we
pero dónde estáis canales y eso lo
called it before the channels new
llamamos antes a los canales nuevo canal
criticism channel so as not to call it a channel  del
de crítica para no llamarlo canal del
sauce or because it was frowned upon, that is,
sauce o porque estaba mal vistos o sea
a criticism channel, a salt channel
un canal de críticas un canal de sal se
or a news channel, depending on the type
o un canal de noticias depende del tipo
of news it gives, it's a salt channel
de noticias que dé es un canal de sal se
or if the news from Sálvame is a
o si las noticias de sálvame es un canal
salsa channel, if the news from the UN
del salsero si las noticias de la onu
[Music]
[Música]
and the fire of I don't know what and the
y el incendio de no sé qué y los datos
unemployment figures and what
del paro y la y lo que ha dicho hoy
Pedro Sánchez said today, well then if on a
pedro sánchez pues entonces si en un
political news channel or dirty news
política o de noticias de suciedad lo
whatever, but a TV news channel,
que sea pero un canal de noticias de la
the filth was
el desaseo
falsified, it's for me to come here today and
falseó es que yo te venga aquí hoy y te
tell you what my neighbor called me about,
cuente por lo que me ha llamado mi
that her boyfriend left me, many
vecina que ha dejado el novio muchas
things are sal seo,
cosas son sal seo
many things are sal ceo,
muchas cosas son sal ceo
exactly the line, it's supposed that the
exactamente la línea se supone que los
sal channels are the ones that give
canales de sal se os son los que dan
kringe, they do it for money and the
kringe lo hacen por dinero y los canales
criticism channels are the cool ones and
de críticas son los que son guays y ni
neither and they are funny or how
también y tienen gracia o como va la
things go, criticism and sal se or they are first
cosa la crítica y el sal se o son primos
cousins, they are two ways of saying
hermanos son dos formas de decir
practically the same thing, at least speaking
prácticamente lo mismo al menos hablando
of YouTube, both the first four
de youtube tanto los cuatro primeros
mentioned and the last four
mencionados como los cuatro últimos
did the same  same only that these last ones
hacían lo mismo solo que estos últimos
knew how to do it better jairo blogs I the
lo sabían hacer mejor jairo blogs yo los
destroyer radio until salt is or youtube
destructor radio hasta sal se o youtube
in in its last stages of webber veda
en en sus últimas etapas de webber veda
fan more also made criticisms only that
fan más también hacían críticas sólo que
the being good video gave and have bad but what the
la ser buen vídeo dio y han mal pero lo
eight mentioned had in common
que tenían en común los ocho mencionados
is that they all started to make videos of
es que todos se ponían a hacer vídeos de
the controversies of the youtubers it was the
las polémicas de los youtubers era la
way of doing it the care and affection that
forma de hacerlo el mimo y cariño que
some have for me their brushes fer on the
algunos me tienen sus brochas fer en la
oven screen why why why
pantalla de horno por qué por qué por
are you taking advantage of fer I need I need
qué estás aprovecha fer necesito
the context of this video I
necesito el contexto de este vídeo
need to know why that brush fer
necesito saber por qué esa brocha fer
because why that ball fer is on the
porque porque esa pelota fer está en la
screen where orlok why why
pantalla de dónde orlok por qué por qué
why videos contrasting with the
por qué vídeos contrastando con la falta
total lack of imagination
total de imaginación
or shame today
o vergüenza de hoy
after what made them put in
tras lo que hacía que se les metiera en
different categories this is why
categorías diferentes es por esto que
I think that the salsa singer has been
pienso que el salsero ha ido
aging like good wine each time it has
envejeciendo como el buen vino cada vez
gotten better
ha ido a mejor
Javier and Beira for example
javier y beira por ejemplo
self-proclaimed king of the
autodenominado por sí mismo el rey del
sauce web for me sends me it was
sauce web por mí me manda
spoken here at the ceip a tone
se hablaba aquí en el ceip un tono
not myself let's see literal in the nickname is  let's
no yo mismo a ver literal en el mote es
see who he is who he is from the
a ver quién es él quién es él desde el
salsa in Spanish who is
salsero en español quién es
the one from the salsa in Spanish has except there
el del salsero en español tiene salvo
are with more subscribers but not with the
hay con más suscriptores pero no con la
same relevance or rather the number of
misma relevancia o sea el número de
subscribers is what matters to us you don't
suscriptores es lo que nos importa no
know for example rubio has more
sabéis por ejemplo rubio tiene más
subscribers than aurum play and place
suscriptores que aurum play and place
bagel rubios you understand but in the
bagel rubios me entendéis pero en el
sanse or in Spanish the topic that I bring up
sanse o en español el tema que saque a
well and you will tell me the topic that comes after
bien y me dirás el tema que viene detrás
in all the channels I am usually
en todos los canales habitualmente estoy
moving a point but per day when I am not
moviendo un punto pero por día cuando no
the mutual friend I am the one who
soy el amigo en común soy el que hace
debates with I don't know that the game over
debate con no sé que el game over
sanguino over and it's a week on that
sanguino over y es una semana sobre ese
topic the Spanish sanction the one who
tema el del sanción españoles el que
knows it modesty aside
saberlo modestia aparte
modest aside
modeste aparte
aside if I don't move the vis but I
aparte si no muevo la vis pero yo lo
move it in Dallas you
mueve en dallas
understand me
me entendéis
well of course let's see as if it is
bueno claro a ver como si es
self-named by who is it going to be if
autodenominado por quien va a ser si es
this happens to me for writing you
que esto me pasa por lo escribir me
come to live to started making videos
vienes a vivir a empezó haciendo vídeos
more similar to those of jairo blogs than to
más parecidos a los de jairo blogs que a
the d ors rock and it's not that now he makes
los d ors rock y no es que ahora haga
great works of audiovisual but over
obras magnas del audiovisual pero con el
time his channel has gone to  better the
tiempo su canal ha ido a mejor la
edition is quite careful he himself is
edición está bastante cuidada el en sí
funny, he has charisma and he does
tiene gracia tiene carisma y se hace
some amazing research
unas investigaciones de la [__]
jumping from a video that the youtuber
saltándote de un vídeo que el youtuber
recently uploaded to suddenly a
subió recientemente a de repente una
screenshot from 2011 from an account that is already
captura del 2011 de una cuenta que ya
suspended but he was still able to
está suspendida pero aún así ha podido
get it because a user received it
conseguirla porque un usuario la recibió
in 2017 in a forum and they took
en 2017 en un foro y le hicieron
screenshots of the screenshot so it is at
capturas a la captura así que está en
144 p because of the compression he is suffering
144 p por la compresión está sufriendo
from this screenshot and then he contrasts
de esta captura ya luego te contrasta
this with a live from 2014 that is
esto con un directo de 2014 que está
also deleted but he still managed to
también eliminado pero aún así ha
get a key in it let's see the tour he
conseguido una clave en la a ver el tour
does very well very respectfully his
hace muy bien muy respetuosamente su
work I am not going to belittle it okay they
trabajo no lo voy a menospreciar vale lo
accept him more than me the big youtubers
aceptan más que a mí los youtuber grande
I think there is some group on youtube
yo creo que hay algún grupo de youtube
during that if you go it is so low to me but
durante que si vas es tan baja mí pero
I think that for them to be basilio with
yo creo que para que sean basilio con
them
ellos
sincerely in my personal opinion I
sinceramente en mi opinión personal yo
love them very much my friend my colleague
los quiero mucho a mi amigo mi colega
but I
pero
sincerely think that they let themselves get too
sinceramente creo que se deja demasiado
close or they become very fanatic
que se acerquen o se ponen muy fans
like he does a lot to talk to
como que hace mucho por hablarse con la
people I get along well with everyone who
gente yo me llevo bien con todo el mundo
comes to  talk to me whoever does
el que venga a hablarse conmigo el que
n't come just because he doesn't come okay but the
no venga porque no venga vale pero el
shot as he collaborated more there I go I'm going to go I'm going to
chut como colaboró más ahí voy a voy voy
put some beats on the FBI so that he
a ponerle unos beats al fbi para que me
gives me such you know how guys if you dedicate yourself to the
dé tal sabes como tíos si te dedicas al
sun let yourself rest it is
sol se deje descansar se
understood very well it already
entiende muy bien
improves a lot know how to improve a
ya mejora muchísimo saber mejorar
lot but honestly the one who moves
muchísimo pero sinceramente el que mueve
the hornet's nest ha ha ha ha
el avispero
web to recover the
ja ja ja ja web para recuperar el
live then goes into the wayback
directo luego se mete en la wayback
machine to see the limit beyond
machine para ver el límite más allá de
the two years that allows you sodiaal
los dos años que te permite sodiaal
blade to see how many subscribers
blade para ver cuántos suscriptores
youtube lost like that it is totally
perdió el youtube así es totalmente
totally like that and this good and apart it's
totalmente así y este bueno y aparte
good okay definitive javi liberal
está bueno vale definitiva javi liberal
puts a lot of research into the videos
le mete mucha investigación a los vídeos
to see that I within what is
a ver que yo dentro de lo que es el
my work within what it is well I
trabajo mío dentro de lo que es pues yo
want to offer
quiero ofrecer
not to social I was not going to social either
no a social tampoco iba a social tampoco
for example if he comes to contact me I
por ejemplo si viene a contactar conmigo
had the [ __ ] he talked to me on a lot
yo tuve el [__] me habló por un montón
of youtube with almost everyone and I follow me with
de youtube con casi todos y me sigo con
almost all the big ones they understand me but I
casi todos los grandes me entienden pero
don't go behind to talk to me whoever
no voy yo detrás para hablarme el que
comes or Aleppo I talk to you okay but
venga o alepo te hablo vale pero que
always if they gave you their opinion I'm going to do it understand me
siempre si te opinaron lo voy a hacer me
within the content that I know that I do that I
dentro del contenido que yo sé que hago
know  that easy to digest content
que sé que un contenido fácil de digerir
and such, well I tried to give it my touch
y tal rollo pues intentó darle mi toque
and make it have something special that stands out
y que tenga algo especial que destaque
if I just limit myself to reading the
si así simplemente me limito a leer las
news or telling what has happened and my
noticias oa contar lo que ha pasado y mi
content has nothing to do with
contenido no tiene nada que estar con
the other channels so that they want them
los otros canales para que los quieren
then this is explaining
pues entonces esto les está explicando
the ban so that I try within what
el veda para que yo intento dentro de lo
is my theme to be the best
que es mi temática que sea el mejor
channel or to weigh superior
canal o pesar superior
and above all that people have a lot of
y sobre todo que tenga la gente mucho
content that has people many many
contenido que tenga gente muchos muchos
contents always have somewhere to go so
contenidos siempre tenga dónde acudir
that people can't stay without being
que la gente no se puede quedar sin
bored even if there are times when people
aburrir aunque haya épocas que la gente
are on vacation or there are fewer topics or
esté de vacaciones o haya menos temas o
whatever and they are going to make videos with
lo que sea y vayan a hacer vídeos con
30,000 views 40 views but always
30.000 visitas 40 visitas pero siempre
content
contenido
that is bothering you that your work is
eso es molestarte en que tu trabajo esté
well done and this man started making
bien hecho y este señor empezó haciendo
videos he looked like a crazy chai he is
vídeos que parecía un cani loco está
screaming literally from the
gritando literal de la plazoleta de
youtube square from the square of the square
youtube de la plazoleta de la plazoleta
I had luckily that youtube picked me up luckily
yo tuve menos mal que me recogió youtube
with youtube it picked me up from
menos mal que con youtube me recogió de
the street and there I have been transforming into
la calle y ahí he ido transformando a
a better person
una mejor persona
but literally let's see also I tell you I didn't
pero literales a ver también te digo no
sell you on the  then I sold at the
te vendía en la época luego vendía en la
time what was seen as normal until
época lo que se veía normal hasta que me
my character overcame me it's
supera mi carácter
not about knowing it's also about
ya no se trata de saber también se trata
the best you can have your
de que toda la mejor tú puedes tener tu
prompt and your thought but you don't have
pronto y tu pensamiento pero no tienen
the same responsibility when you have
la misma responsabilidad cuando tienes
20 thousand subscribers or 40 thousand or 50 thousand as
20 mil suscriptores o 40 mil o 50 mil a
when you have 200 thousand you
cuando tienes 200 mil
have 200 thousand
tiene 200 mil
three hundred thousand 400 thousand
trescientos mil 400 mil
for the 500,000 that we're going for, well you don't have
para los 500.000 que vamos pues no tiene
the same responsibility so you have to
la misma responsabilidad entonces tienes
think first what you're going to say you
que pensar primero lo que vas a decir
have to think for here and you have to
tiene que pensar por aquí y tiene que
render tsakhia I'm lucky
renderizar tsakhia tengo lo suerte
even being live it is but those
incluso estando en directo es pero esos
are the experience that the years give you
son la experiencia que te dan los años
to the four winds and lipo jeff is
a los cuatro vientos y lipo jeff es
basically being just another kid from here
básicamente siendo un chaval más de aquí
of infinity on youtube come on fusion
del infinito en youtube venga a fusión
for me a hick or rather literally I was
para mí un paleto o sea literalmente era
a hick of an internet ignoramus and an
un paleto de un inculto de internet y un
ignoramus of the world outside of
inculto de la del mundo fuera de
where I was or outside of where I was what it
donde yo estaba o fuera de donde yo me
was to leave my circle of my
lo que era salir de mi círculo de mi
world okay well when I got into the
mundo vale pues cuando yo me metí en
internet well the things changed
internet pues los cambiar muchas cosas
in my thinking I've learned a lot of
en mi pensamiento he conocido muchas
things
cosas
because  because in reality I have something
porque porque en realidad tengo algo
here inside because in reality I have
aquí dentro porque en realidad tengo
something here inside and I had to exploit the
algo aquí dentro y tenía que explotar lo
most of what I had
más que lo que tenía
and it's not that it's wrong to make videos of
y no es que esté mal hacer vídeos de
salsero or for money it's fine we all
salcé o por dinero está bien todos
want to charge money for our
queremos cobrar dinero por nuestro
work but if you're going to do this jairo
trabajo pero si vas a hacer este jairo
blogger to one people will not know it anymore
blogger a uno la gente ya no lo conocerá
this was the first green or see that in
este fue el primer green o ver que de
fact the series of wine to see is still
hecho la serie de vino a ver se sigue
called and not see because this was the
llamando de y no ver porque este fue el
epic green over this was one well
green over épico este era uno pues la
almost the same stories of the green over
casi las mismas historias del green over
almost the same story as always wine
casi la misma historia de siempre vino
see well it was one that with the
ver pues era uno que con el
good one I began to stand out in the subject
bueno yo empecé a destacar en el tema
of the salsero
del salsero
things happened he always hangs out
pasaron cosas él siempre se junta
with me things happened and things that I didn't
conmigo pasaron cosas y cosas que no me
like
gustaban
and it was the first and do not see
y fue el primer y no ver
videos for money or at least
vídeos por dinero o por lo menos
make sure of the profile of all the cairo
asegúrate de perfil de todo el el cairo
went for the game over inside
se fue por el game over de dentro
then
después
norma stuck finally I see science and
se pegó norma por fin veo a la ciencia y
his video for the point of not seeing
su vídeo por el punto de no ver
and they are authentic a very good video also
y son autero un vídeo buenísimo también
before that came to me see that in fact I well
antes que me vino ver que de hecho yo
many things I agree
pues muchas cosas de acuerdo
but of course the problem was that as he and
pero claro el problema era que como él y
I share a lot of audience because we
yo compartimos mucha audiencia porque
did many  collaborations
hacíamos muchas colaboraciones
was a was
fue un
like very strong the boom because he was
fue como muy fuerte el boom porque era
wise host savioli I will be putting on
sabio [__] savioli me iré poniendo a
jairo's blog this happens many times on
jairo blog esto pasa muchas veces en
youtube on youtube it has happened many
youtube en youtube ha pasado muchas
times in the world of salsa that maybe
veces el mundo del salsero que a lo
a character is very criticized okay
mejor un personaje es muy criticado vale
and there are many channels criticizing him pi pi pi pi pi pi pi
y hay muchos canales criticándole pi pi
pi but when it comes out to
pi pi pi pi pi pi pero cuando sale a
criticize him precisely the one who
criticarlo precisamente el que nunca le
has never criticized him or the one who has even been by
ha criticado o el que incluso ha estado
his side it's because
a la vera de los junto a él es porque
here there is something cool he understands me and
aquí hay algo chulo me entiende y
then you know that is the one that bursts the most
entonces tú sabes ese es el que más
then there were already many people
revienta entonces ya había mucha gente
who were putting it but of course it was not like
que está poniendo pero claro no fue como
the people [ __ ] and not very good
la gente ostias y no muy bueno
the wine brand see there was the first
la marca de vino ver ahí fue el primero
but Sofia stopped me I am Jairo I am not
pero sofía detuvo yo soy jairo yo no me
going for the wine see well today it is in
voy por el vino ver pues ya está hoy en
forgiving myself for my mistakes to
perdonarme por mis errores
change change the attitude and even me my
cambiar cambiar el actitud y hasta yo mi
intention never ever not even in
intención nunca jamás ni siquiera en
these ancient times never ever my
estas épocas tan antiguas nunca jamás mi
intention is to destroy
intención es destruir la
life evidently I am not going to destroy
vida evidentemente no voy a destruir la
anyone's life
vida a nadie
and I have the intention and I have the
y tengo la intención y tengo la
capacity to destroy anyone's life
capacidad de destruir la vida de nadie
but I do not have the intention ever with
pero no tengo ni la intención nunca con
my videos or to destroy  life to
mis vídeos ni de destruir la vida a
no one in business or to destroy him or to
nadie ni en negocios ni de destruirle ni
leave the internet or anything like that
que se vaya de internet ni nada por el
the intention expected have of ear or to
la intención esperado tienen de oreja o
explode because they piss me off
explotar porque me tocan los [__]
because they've done something to me you know or because they
porque me han hecho algo sabes o porque
are doing things people knowing the
están haciendo cosas gente el saber la
intention is to wait for a touch
intención es esperar un toque
but never my intention is that no one is
pero nunca mi intención es que nadie se
going to understand or that they lose the job
vaya a entender o que pierda el trabajo
that I don't know that we are talking about a
que no sé que estamos hablando de un
reset or a stuffed animal you don't understand but
reset o de un peluchín no entendéis pero
generally when we are doing
por lo general cuando estamos haciendo
the criticisms in the videos the controversies
las críticas en los vídeos las polémicas
that there are my intention is never inside no
que hay mi intención nunca es dentro de
one who is
nadie
destroyed he destroys himself txt
que se destruye se destruye el solo txt
well hey maybe you are not capable of
bien oye quizás no eres capaz de
making them well but at least have another
hacerlos bien pero por lo menos ten otra
motivation than simply
motivación que no sea simplemente
getting some money if your problem is that you do
sacarte unas perras si tu problema es
not know how to make videos and you do not
que no sabes hacer vídeos y tampoco
have any other motivation beyond
tienes otra motivación más allá que
getting easy money maybe what you
conseguir dinero fácil a lo mejor lo que
should do is not make [ __ ] videos
deberías hacer es no hacer [__] vídeos
and look what a coincidence that all those I have
y mira qué casualidad que a todos los
mentioned criticizing those
que he mencionado criticándoles esos
aspects have done badly both in their
aspectos les ha ido mal tanto en sus
projects beyond sanse or in
proyectos más allá del sanse o como en
their salsa channels because in the end
sus canales de salsero porque al final
people got bored of them even in
la gente se aburrió de ellos hasta en
that and it is  because of these types of channels that
eso y es por este tipo de canales que le
welcomed the salsa singer on
dieron la bienvenida al salsero en
YouTube because of which this category
youtube por los cuales esta categoría
is tainted and probably will
está manchada y probablemente lo va a
be for life many people
estar de por vida mucha gente se
wonder why in the
pregunta que por qué en la comunidad
English community these types of formats are
inglesa este tipo de formatos los tienen
well regarded and here in Spain we hate them
bien vistos y aquí en españa los odiamos
so much this is why -he said- even
tanto es por esto -dijo- es que hasta a
me who is making this [ __ ] video
mí que estoy haciendo este [__] vídeo
defending the salsa singer and who considers that
defendiendo el salsero y que considero
I have made some of the best videos in
que he hecho de los mejores vídeos en
this format by far was [ __ ]
este formato de lejos me daba [__]
ashamed when I made the first one and said
vergüenza cuando hice el primero y dije
that I would not do any more what will then be my
que no haría más cuál será entonces mi
definitive option to succeed on this
opción definitiva para triunfar en esta
platform
plataforma
[Music] you
[Música]
have heard it it is not getting closer
lo habéis oído no se está acercando por
please stay away from mail
favor alejando de mail
[Music]
[Música]
probably now some of you
probablemente ahora alguno de vosotros
are thinking that I am going to start making
esté pensando que voy a empezar a hacer
sanse videos or [ __ ] like that and no
vídeos de sanse o [__] así y no
sincerely not even this video is going to
sinceramente ni siquiera este vídeo va a
be a salsegura video I do not think that
ser un vídeo de sal segura no creo que
I will ever comment on you have any more of these
voy a comentar nunca más tengas de estos
but type and I will too later and I will too
pero tipo y yo también posteriormente y
I will
yo también yo también
probably also be videos out there
seguramente haya vídeos por ahí
criticizing the tubero salsero saying
criticando al salsero tubero diciendo
that they only make sanse videos or
que solamente hacen vídeos del sanse o
yes because it was that it was frowned upon and he
sí porque era que estaba mal visto y
did work  it is missing that the king will address
trabajos hizo falta que el rey tratará
the subject of love, it was not necessary for the king to
el tema amor no hizo falta que el rey
come here to sit down and lecture
viniera aquí a sentar a sentar cátedra
in 2020 I definitely stopped making
en 2020 deje definitivamente de hacer
videos of salt opposite when a video
vídeos de sal se opuesta cuando un vídeo
is using me watching the video and I
me está usando viendo el vídeo y me
love to see that the bar is still a
encanta ver que la barra todavía queda
long way off I had a bad time when I'm watching a
mucho lo pasó mal cuando estoy viendo un
video of requires you to shut up
vídeo de requiere de que te calles
dallas and I see that half of the
dallas y veo que falta la mitad del
video is missing and that he has dealt with the subject from
vídeo y que me ha tratado el tema desde
the point of view of believing deceiving his
el punto de creer engañando a los
colleagues
compañeros
but when I am comfortable with a video and
pero cuando estoy a gusto con un vídeo y
look that we have been watching
fijate que llevamos 53 minutos viendo
this video for 53 minutes but I am seeing that there are still
este vídeo pero estoy viendo que todavía
10 minutes or 10 minutes left about
queda 10 minutos o sea 10 minutos sobre
still that is as if it were another video
todavía eso es como si fuera otro vídeo
extract and I like great videos
extraer y me gusta pedazo de vídeos
I wanted to make more quality content and
quería hacer contenido de más calidad y
not salt crap seo as science the
no [__] de sal seo como ciencia el
ceo could not be made of quality in my
ceo no se pudiera hacer de calidad en mi
step through the criticism there are youtubers I have
paso por las críticas hay youtubers me
felt many times badly extended
he sentido muchas veces mal extendido
that I have been investigating a person
que estado investigando a una persona
trying to get all their dirty laundry out
intentando sacar todos sus trapos sucios
and then humiliate them in a
para luego humillarla en un vídeo
complex video you do not expect all this is not I think
compleja no esperas todo esto no es creo
I have confused the clip many
que me he confundido de clip muchas
times I have considered myself I would
ocasiones me he planteado a mí me
like it  investigate my entire
gustaría que se investigasen todo mi
channel or my entire private life even
canal o toda mi vida privada incluso
all my tweets to make a video
todos mis tweets para hacer un vídeo
destroying my [ __ ] channel I mean
destruyendo mi [__] canal quiero decir
no [ __ ] here I'm not talking about the
no [__] aquí no estoy hablando de la
quality of the content where is the clip
calidad del contenido donde está el clip
is really this the objective for which
es realmente este el objetivo al que he
I have come to youtube to dedicate myself to making
venido yo a youtube a dedicarme a hacer
a troublemaker who messes with people and
un broncas que se mete con la gente y
takes out their dirty laundry to super
saca sus trapos sucios para un súper
humiliate them with his contradictions and
humillarles con sus contradicciones y
hypocrisy
hipocresía
where is that damn clip but I
dónde estará ese maldito clip pero
want to stop being an
quiero dejar de ser un broncas de
internet troublemaker okay I want to move on to doing
internet vale quiero pasar a hacer otra
something else I consider that this is the
cosa considero que este es el camino
right path because I did not come here to
correcto porque es que yo no vine aquí a
fight with people so do not talk about
pelearme con gente entonces no hable de
the quality of the content in this video
la calidad del contenido en este vídeo
when do not look vinegar here here I talk about the
al no mire vinagre aquí aquí habló de la
quality look I do not want you to understand
calidad mira no quiero que me entendáis
my stage as a critic on youtube has been
mi etapa como crítico en youtube ha sido
the best stage of my channel I would even
en la mejor etapa de mi canal incluso me
dare to say that it has been the best
atrevería a decir que ha sido la mejor
stage in terms of the quality of the
etapa a nivel de la calidad de los
videos then why did I stop the
vídeos que entonces porque deje las
criticism
críticas
[Music] well
[Música]
sincerely I believe that what
pues sinceramente creo que lo que le
happened to ben arfa was above all the subject
pasó a ben arfa fue sobre todo el tema
of the debate well apart from the controversy
del debate bueno aparte de la polémica
since we had  him and I me all that
ya que tuvimos él y yo yo todo lo que
was the controversy he had with Dallas I
más fue la polémica que tuvo con dallas
think that since then he made very
yo creo que desde afa él hacía muy
good criticism videos in sight
buenos vídeos de crítica a la vista
until the video that we are watching I took
hasta el vídeo que estamos viendo tome
a fact but when he was a character he did
un hecho pero cuando él fue un personaje
not know how to handle it as if he did not know how to manage it
no lo supo gestionar como que no lo supo
is sometimes fixed on the
gestionar es fijado alguna vez en la
main page or they criticize him hello as
página principal o le afean hola como
if it affected him a lot you will be able to see that
que le afectó mucho podréis ver que
I have several playlists with
tengo varias listas de reproducción con
several of the types of formats that I
varios de los tipos de formatos que
produce there are the videos talking about
produzco están los vídeos hablando de
video games the best videos of the channel
videojuegos los mejores vídeos del canal
the edited gameplays that were my
los gameplays editados que eran mi
main format a few years ago and that
formato principal hace unos años y que
by the way I want to take up again or videos like the one you
por cierto quiero retomar o vídeos como
are watching that are reflections
el que estáis viendo que son reflexiones
on
de cualquier tema que me apetezca hablar
any topic that I want to talk about in addition to all these beautiful and also ordered lists that I just mentioned there is the one of criticisms of youtubers that if you have noticed has an incognito like radioactivity what does this mean the criticisms of youtubers and the salsa singer are clearly well spread I have in this video data of
tendida tengo en este vídeo dadas de
toxicity
toxicidad
this is another of the reasons why
esta es otra de las razones por las
many people can't stand the  salsa
cuales mucha gente no soporta el salsero
fights between youtubers that take place
peleas entre youtubers que se hacen
video after video responding with
vídeo tras vídeo respondiéndose con
arguments to the previous child who
argumentos al niño anterior que ha
uploaded the other many screams insults and
subido el otro muchos gritos insultos y
personal attacks or outright
ataques personales o directamente
controversies that extend over the
polémicas que se extienden durante los
years between two youtubers that never
años entre dos youtubers que nunca
seem to have an end another
parecen tener fin otro mecanismo de
survival mechanism of the human being has been
supervivencia del ser humano ha sido
precisely that of aggressiveness if the
precisamente el de la agresividad si el
human being has imposed itself over all
ser humano se ha impuesto sobre todas
other races in the food chain it has
las demás razas en la cadena alimenticia
not been based on kisses and hugs
no ha sido a base de besitos y abrazos
but through our use of violence and
sino por nuestro uso de la violencia y
this has not only been with other species
ésta no ha sido solo con otras especies
but among the different types of
sino que entre los distintos tipos de
humans homo sapiens ended up being the
humanos el homo sapiens acabó siendo el
definitive human who knew how to impose itself
humano definitivo que supo imponerse
over all the others and that is why we are the
sobre todos los demás y por eso somos el
only type of human that has survived and
único tipo de humano que ha sobrevivir y
even being the only human species that
aún siendo la única especie humana que
lives on the planet we have dedicated ourselves to
vive en el planeta nos hemos dedicado a
creating wars atomic bombs and
crear guerras bombas atómicas y
catastrophes in general between them and this
catástrofes en general entre los y este
use of violence is practically
uso de la violencia es prácticamente
symbiotic with you me and any
simbiótico a ti a mí ya cualquier ser
human being and that is why in the salsa world
humano y por eso en el salsero es
conflict is inevitable for this there are
inevitable el conflicto por esto hay
constant battles trying to show
batallas constantes tratando de mostrar
that we are right and many times
que tenemos la razón y muchas veces no
we are not  objectives when treating
somos objetivos a la hora de tratar a
who we criticize we try to leave this one as
quien criticamos tratamos de dejar a
worst as possible and leave others
este lo peor posible y quedarnos otros
as clean and angelic when in
lo más limpios y angelicales cuando en
this type of fights only to see [ __ ] to
este tipo de peleas solo a ver [__]
hide on both sides and this
que esconder por ambos lados y esto no
is nothing new
es nada nuevo las batallas de
gladiator battles were the chad version of this
gladiadores eran la versión chad de este
type of fights of youtubers virgins
tipo de peleas de youtubers virgins la
people went to the coliseums because we all
gente acudía los coliseos porque a todos
love to see blood I love
nos encanta ver sangre amo los
video games like crazy and I hate this type
videojuegos con locura y odio este tipo
of shitty articles saying that
de [__] de artículos diciendo que los
video games are so violent but
videojuegos son tan violentos pero
really there is something we have to
realmente hay algo que tenemos que
admit
admitir
that 90 percent of video games
que un 90 por ciento de los videojuegos
are based on violence minecraft can
se basan en la violencia minecraft puede
build your little house and be like a
construir tu casita y estar en plan de
kid but suddenly a creeper jumps out at you
chil pero de repente te salta un
and explodes in your face you go around
creepers y te explota en la cara vas por
looking for a cow to
ahí buscando una vaca que reventar a
beat up to keep its meat it's
puñetazos para quedarte su carne es
difficult to think that
difícil ponerse a pensar en que los
games do not use violence and there
juegos no hacen uso de la violencia y
are some it's clear tetris animal
los hay está claro tetris animal
crossing but they are few if you think about
crossing pero son pocos si piensas en
games for children like for night or
juegos para niños como for night o
pokemon you see that there is violence in them and
pokemon ves que en ellos hay violencia y
the same thing happens with television
lo mismo pasa con la televisión
war movies  children's series
películas de guerra series infantiles
that have to punch each other because we
que han de pegarse puñetazos porque nos
love the sound in we are like that but the
encanta el son en somos así pero la
difference is that on youtube things
diferencia es que en youtube las cosas
are real and we all like to see a
son reales y a todos nos gusta ver una
good fight from time to time but
buena pelea de vez en cuando pero a
sometimes this type of salt is created in the
veces este tipo de sal se os cree en la
community a super toxic and
comunidad un ambiente super tóxico y
disgusting environment personally I have been
asqueroso personalmente he estado
involved in some of these fights and it
involucrado en alguna de estas peleas y
has its worth, I mean it has its grace
tiene su que vale o sea tiene su gracia
a super argument and destroying the other and
un super argumento y destrozar al otro y
blah blah blah but there are more bad things than
bla bla bla pero son más cosas malas que
good and today it is more than understandable that
buenas y hoy es más que entendible que
if someone attacks you you have to
si alguien te ataca te tienes que
defend yourself if someone makes a video
defender si alguien hace un vídeo
attacking me myself I am probably going to fight with
atacándome yo mismo voy a pelearme con
that person but the
esa persona probablemente pero la
criticism and the salsero on youtube can
crítica y el salsero en youtube puede
be more than that the best reviews of
ser más que eso las mejores críticas de
my channel are the ones that at the time
mi canal son las que en su momento le
say to rubios the one that says to busca the one I
dice a rubios la que le dice a busca la
made adagio the one I made about
que le hice adagio la que hice sobre
pee
pipí
man stripe hahahaha very funny
hombre franja jajajaja muchísima gracia
abraham I send you a huge hug dude
abraham te mando un abrazo enorme tío
hahaha
jajaja
a big frank tell a hug dude
un grande frank cuenta un abrazo tío
I hope your string went well and
espero que haya ido bien tu string y
welcome to everyone who comes from
bienvenidos a todo el que venga de parte
fran thank you very much king I hope  I hope
de fran muchísimas gracias rey espero
everything goes well for you
que te vaya todo muy bien
what a surprise the surprise gel by which
qué sorpresa el gel sorpresa por la cual
my channel became known with guys mitsu
mi canal se dio a conocer con guys mitsu
has not changed and what
no ha cambiado y lo que tiene en común
all these videos have in common is that they are
todos estos vídeos es que son críticas
well-intentioned criticisms analysis of
bien intencionadas análisis de canales
youtube channels in which I try to tell
de youtube en los cuales intentó decirle
the youtubers in question the things
a los youtubers en cuestión las cosas
that I think they are doing wrong and I
que creo que están haciendo mal y les
give them advice to improve they are
doy consejos para que mejoren son
constructive criticisms and with good
críticas constructivas y con buenas
intentions behind this thing of
intenciones detrás este rollo de
trying to make a video to sink a
intentar hacer un vídeo para hundir un
channel is disgusting and should only be
canal es asqueroso y solo se debería
done in extreme cases such as
hacer en casos extremos como por ejemplo
jealousy a [ __ ] [ __ ] that you
el de celos un [__] subnormal que vos
jealousy great example the examples are what I
celos gran ejemplo los ejemplos es lo
tell you and then I tell you
que os digo y luego os digo
when I do with this more than neat
yo cuando hago con está más que aseado
go out often and watch the video and
sal seguido y viendo videíto y
comment on things making criticisms or
comentando cositas haciendo críticas o
exposing things the intention is never to
exponiendo cositas la intención nunca es
ruin a channel as such at least
arruinar un canal como tal por lo menos
mine
la mía
but there are cases there are cases where there are gauze
pero hay casos hay casos que hay gasas
that would be needed there are cases that would be
que haría falta hay casos que haría
needed he
falta
started laughing that a child had
se puso a reírse de que un niño había
died of cancer in these types of cases
muerto de cáncer en este tipo de casos
I understand personal criticism the
entiendo la crítica personalista la
capacity and I knew but when the issue
capacidad y conocí pero cuando el tema
is simply that a youtuber  he's screwed
es simplemente que un youtuber la ha
up a bit hey maybe we shouldn't
cagado un poco oye quizá no deberíamos
go after him with a knife I mean we are all
ir por él a cuchillo digo yo todos somos
human and we can all make mistakes
humanos y todos podemos cometer errores
and it seems like some youtubers make
y parece que algunos youtubers cometan
one and then have to pay for life
uno y ya tengan que pagar de por vida
because they criticize the cancel culture
porque mucho criticar la cultura de la
a lot but in the end many channels end up falling into the same thing personally I think we can be better than me I always say it or rather none of us are gods how many times I say that at the end of the day here I say it a lot in all of us make mistakes the
en montón en todos nos equivocamos la
importance is no longer him
importancia ya no es él
[Music]
[Música]
from the position of the person who is
desde la postura de la persona que es
critical who is exposed
crítica que es expuesta
the important thing is not that they are
lo importante no es que te estén
criticizing you they are putting but that you
criticando están poniendo sino que tú
have to know how to be self-critical also
tienes que saber ser autocrítico también
when it's your turn and especially if you are
cuando te toca a ti y sobre todo si eres
a channel that is dedicated to criticism
un canal que te dedicas a las críticas
okay especially if you are a channel that is
vale sobre todo si eres un canal que te
dedicated to criticizing and commenting and making
dedicas a criticar y a comentar y hacer
videos about others okay when it's your turn to
vídeos de los demás vale cuando te toca
be the center of criticism the
a ti ser el centro de la crítica
important thing is to know that having
lo importante es saber que tener
self-criticism too and saying let's see
autocrítica también y decir a ver
really what they are criticizing me for is
en verdad lo que me están criticando es
true it is not true the times maybe it
verdad no es verdad los tiempos quizás
is time maybe not but when
es tiempo quizás no pero cuando las
things  it's obvious that you're
cosas evidentes de que las estás
screwing up knowing how to ask for forgiveness
cargando saber pedir perdón
knowing how to ask for forgiveness and listen it's that there are
saber pedir perdón y oye es que hay
many times when there are people
muchas veces que cuando hay personajes
who are criticized they
que son criticados
make a nuisance of themselves that
se hacen ellos mismos un émbolo que
turns things into something worse than they
convierte en la cosa algo peor de lo que
could be they
podría ser
make a nuisance of themselves when
se hacen ellos mismos un émbolo cuando
many times they would get out of the way saying
muchas veces saldrían del paso diciendo
site here I've screwed up greed has come to me
sitio aquí la he cagado me ha llegado la
hands of someone who at the time
avaricia manos de quien en su momento
was obfuscated or I understood it that way and
estaba ofuscado o yo lo entendía así y
so things are better for me or thinks I'm not alive
así me vaya mejor o cree que no viva
but in five minutes you get out of the problem
pero en cinco minutos sales del problema
and the issue is over okay site I'm sorry I
y se acaba la cuestión vale sitio lo
admit it it's true outside
siento lo reconozco es verdad fuera se
the topic is over
acabó el tema
tomorrow someone will talk about the subject well but it
mañana alguien habla del tema bueno pero
happens now it doesn't but there are people who
pasa ya no pero hay gente que se
start to get tangled up in [ __ ] [ __ ]
empiezan a liar en la [__] a la [__]
[ __ ] on the dial in the [ __ ] because they
a la [__] al dial en la [__] porque
know how to talk about others but they don't know how to
saben hablar de los demás pero no saben
be self-critical when they clash with him
tener autocrítica cuando le chocan a él
and they get tangled up and get more tangled up in [ __ ]
y se lían y se enrollan más en la [__]
and it ends up worse and they end up dragging the subject out for
y acaban peor y acaban alargando el tema
months and months and in the end they make it worse
meses y meses y al final lo hacen peor
because they have channels they talk more channels
porque tienen canales hablan más canales
talking about it more people on twitter
hablando de ello más gente en twitter
talking about it
hablando de ello
there are people who are not worth it simple and
hay gente que no vale simple y
simply the word is you're not worth it
sencillamente la palabra es no vales
the word is it's not worth it but literally it's
la palabra es no vale pero literalmente
not that you have to dedicate yourself to the
no es que te tengas que dedicar al
salsero to controversy be it for anything that you
salsero a la polémica sea para cualquier
dedicate yourself on the internet at a
cosa que te dediques en internet a nivel
public level exposing yourself to the public you have to be
público exponerte al público tienes que
worth it to know how to receive
valer para saber recibir
and I'm not referring to anything it's
y no me refiero a cualquier cosa es
things that don't cross the lines but
cosas que no traspasen las líneas pero
as long as there is no defamation or
mientras que no haya difamaciones ni
insult injury slander or anything like that
insulto injuria calumnia o algo por el
of [ __ ] around just look how before
de [__] sólo fíjate como antes a la
people loved the salsero to
gente le encantaba el salsero para
[ __ ] on Dallas but now they are not
hechas [__] a dallas pero ahora ya no
going to throw [ __ ] at people it's the
van a echar [__] a la gente es al
gentleman a form of sun on twitter there's
señor una forma de sol en twitter hay
salcedo all day twitter is the summit
salcedo todo el día twitter es la cumbre
of the salsero
del salsero
your interest to the ceo per point time
tu interés al ceo por punto tiempo
this can be done salt seo and criticism
esto se puede hacer sal seo y críticas
getting rid of that toxicity and with
desprendiéndonos de esa toxicidad y con
this I don't mean that we have to
esto no quiero decir que tengamos que
be family felix or that at a certain point
ser family félix o que en cierto punto
well hey a situation really is
pues oye una situación realmente sea lo
annoying enough to get angry
suficiente molesta como para cabrearse
but these fights between youtubers in the end they both
pero estas peleas de youtubers al final
end up losing both are
las acaban perdiendo los dos ambos se
left with a worse image than they had
quedan con peor imagen de la que tenían
before  enter the discussion and it's
antes de entrar en la discusión y es
nobody because nobody likes to see
nadie porque a nadie le gusta ver a
someone who is constantly
alguien que constantemente está
hysterical and getting angry I know for any
histérico y cabreando sé por cualquier
[ __ ] thing we ignore twitter because it's a
[__] cosa obviamos twitter porque es un
chicken coop of [ __ ] idiots who are
gallinero de [__] tarados que están
bitter all day complaining about
todo el día amargados quejándose por
everything and many times the salsero has
todo y muchas veces el salsero tiene
a lot in common with this attitude of
bastante en común con esta actitud de
twitter even so twitter is at zero you just
twitter aún así está twitter es al cero
said it's taking action a
acabo decías es haciendo acción hace un
minute ago what was said is also to say in favor
minuto lo dicho también es decir a favor
of sanse or that although I think it has
del sanse o que si bien creo que ha
evolved at the level of entertainment
evolucionado a nivel de entretenimiento
and quality of content it has also
y calidad del contenido también ha
evolved in this aspect in this
evolucionado en este aspecto en este
last 2021 I almost see more of this type
último 2021 casi que veo más este tipo
of attitudes in famous streamers than so
de actitudes en streamers famosos que no
much in sal channels or things
tanto en canales de sal se o las cosas
have relaxed more and in general I see that it is
se ha relajado más y en general veo que
going on a more positive path
va por un camino más positivo
personally from hell's to the ceo because of this
personalmente de hell's al ceo por esta
intrinsic toxicity that it had and right now I
toxicidad intrínseca que tenía y ahora
am considering going back to
mismo me estoy planteando el volver a
making videos talking about youtubers in
hacer vídeos hablando de youtubers en
2020 when the content of
2020 cuando transición el contenido de
video games transitioned I realized that this
videojuegos me di cuenta de que esta
toxicity of sal se or it had continued to
toxicidad del sal se o la había seguido
drag on despite changing the
arrastrando a pesar de cambiar el
format and it is that  the toxicity is not in
formato y es que la toxicidad no está en
the sanse or it is in each one of us
el sanse o está en cada uno de nosotros
and we have in our hands the option to
y tenemos en nuestras manos la opción de
eliminate it or we cannot talk about
eliminarlo o no se puede hablar de
video games javi el turbo has uploaded a
videojuegos javi el turbo ha subido
new video it looks good and
nuevo vídeo pinta bueno y
the notification and you can believe that I think it is that I
la notificación y te puedes creer que
think that the video that
es que creo que el vídeo que ha subido
turbo black uploaded
turbo black
is about the subject that recording it
es sobre el tema que grabarlo
had done to my case but
había hecho a mi caso pero
I think that everyone's video is about the subject that I recorded at the beginning of the right to the main channel hands well and we see this from a toxic and I know if you criticize you start to be criticized and even if you don't criticize at the time of uploading videos to youtube
en el momento de subir vídeos a youtube
and you are a famous youtuber you
y eres un youtuber famoso te pones
can talk about youtubers creating
puede hablar de youtubers creando
healthy and quality content
contenido sano y de calidad el año
last year I bit my tongue several times
pasado me mordí la lengua a varias veces
because I wanted to talk about
porque quería hablar de temas de
youtubers but I thought not now that
youtubers pero pensaba no ahora que
I am making video game videos I
estoy haciendo vídeos de videojuegos no
cannot fall into that again but now
puedo volver a caer en eso pero ahora
that I have realized this I take this opportunity
que me ha dado cuenta de esto aprovecho
to announce that I am going to resume
para anunciaros que voy a retomar las
criticizing youtubers or the salsa and
críticas a youtubers o el salsero y que
let whoever wants to tell me that today I am
venga quien quiera decirme que hoy esté
returning to the bad or when someone
volviendo a lo malo ni cuando alguien
tell us that today's crisis seeing this
nos diga que hoy crisis viendo este
shitty content on sites south is
[__] de contenido un sitios al sur es
garbage pass this video and hopefully I'll make
basura pasarle este vídeo y con suerte
more than one open their eyes the
haré que más de uno abra los ojos el
salsa singer has the image he has for
salsero tiene la imagen que tiene por
garbage youtubers who could only
youtubers basura que sólo podían
dedicate themselves to this to scratch my quotes
dedicarse a esto para rascar mis citas
but things are changing this
pero las cosas están cambiando este
genre has evolved a lot and
género ha evolucionado muchísimo y
deserves respect and although the format
merece respeto y aunque el formato no
hadn't evolved if all the
hubiera evolucionado si todos los
youtubers continued making garbage we wouldn't have to
youtubers siguieran haciendo basura no
judge the salsa singer but the
habría que juzgar al salsero sino a la
people who aren't taking advantage of their
gente que no está aprovechando su
potential you may not agree
potencial puede que no estés de acuerdo
with me and all my criticism may
conmigo y que todas mis críticas te
seem like crap to you but with
parezcan una [__] pero con que haya un
just one video of one and you see talking about
solo vídeo de uno y tú ver hablando de
another youtuber that you liked it is
otro youtuber que te haya gustado es
enough for you to have proof that
suficiente para que tengas una prueba de
this format can be done well and
que este formato se puede hacer bien y
hey maybe for you this video doesn't
oye puede que para ti este vídeo no
exist maybe you simply don't like
exista puede que simplemente no te guste
the salsa singer but at least he has a
el salsero pero al menos tiene un
little decency and learns to respect
poquito de decencia y aprende a respetar
other people's tastes but
los gustos ajenos pero
very cool very good video very good the
muy guay muy bueno el vídeo muy bueno el
video
vídeo
surprised me in the end all this
me ha sorprendido al final toda esta
mental gymnastics whether to announce that you
gimnasia mental sea para anunciar que
are looking forward to coming back or to leave that it
estás deseando volver o dejarlo que
matters it has to matter  [ __ ]
importe tiene que importar la [__]
[ __ ] what people think or whatever
[__] lo que lo que opine la gente o
people think they have to
sea lo que opine la gente la tiene que
sweat a lot they have to sweat
sudar muchísimo la tiene que sudar
a lot because there will be many reasons why they
muchísimo pues habrá muchísimos motivos
want to talk
por los que se está fuck quiera hablar
about salt whether you like it or not reason number 1 topic
de sal se os o no motivos número 1 tema
visits surely topic visit reason
visitas seguramente tema visita motivo
number 2 they feel like it
número 2 le apetece
simply simply
simplemente simplemente
has many times they feel like talking about
tiene muchas veces apetece hablar de
topics look trusting without noticing that so
temas mira fiarse sin fijarse eso así
many times you feel like talking about
que muchas veces te apetece hablar de
topics and maybe your content doesn't have time
tema y a lo mejor tu contenido no tiempo
for Cesar I know or you can be uploading
de césar se o tú puedes estar subiendo
video games but suddenly there is a
videojuegos pero que de repente hay un
topic that you feel like talking about that happens
tema del que te apetezca hablar eso pasa
a lot with live tweets in
mucho con los directos de tweets en los
live tweets there are people
directos de tweets hay gente
youtubers and streamers who are dedicated that are
youtubers y streamer que se dedican que
not dedicated to salsa to the fbi hoop
no se dedican al salsero al fbi aro ya
we have already had a lot of streamers who are
hemos tenido un montón de streamer que
dedicated to other things but
se dedican a otras cosas pero
literally on specific occasions
literalmente en ocasiones puntuales
when there has been a viral topic they have gotten
cuando ha habido algún tema viral se han
wet because because because they are direct and
mojado porque porque como son directo y
in a live that lasts four hours
en un directo que dura cuatro horas
you can talk about many things well there it is
puedes hablar de muchas cosas pues a ahí
okay great videos scams I
queda vale pedazo de vídeos estafas me
loved it I like it very much very great
encantaba me gusta muchísimo muchísimo
video dude
pedazo de vídeo tío
ah
ah
[Music]
[Música]